

Les dix stades qui accueilleront l'Euro 2024 en Allemagne du 14 juin au 14 juillet - L'Équipe
















 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts  recherche     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE          
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Euro 2024
          
            transferts
          
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
         Foot féminin   Champ. Nationaux   autres championnats    
            Coupe du monde
          
            Copa America
          
            CAN
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
         jeunes   Équipes de France    
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
         étranger                         
            Euro
           Les dix stades qui accueilleront l'Euro 2024 en Allemagne du 14 juin au 14 juillet    
        Le stade olympique de Berlin qui accueillera notamment la finale le 14 juillet. (N. Luttiau/L'Équipe)
          Présentation des dix stades qui vont accueillir les 51 matches de l'Euro 2024. Des enceintes chargées d'histoire.     
                                            publié le 12 juin 2024 à 18h02
                                          
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                     Stade Olympique, Berlin, 71 000 places Le plus grand stade de cet Euro, autant pour sa capacité que pour l'histoire dont il a été témoin, des Jeux de Berlin (1936), où triompha Jesse Owens, à la finale de la Coupe du monde 2006 (pour laquelle il fut rénové), France-Italie. Trois ans plus tard, en 2009, il fut le théâtre des deux records du monde légendaires d'Usain Bolt sur 100 m (9''58) et 200 m (19''19). Fief du Hertha Berlin, il a l'habitude d'accueillir la Mannschaft allemande, la finale de la Coupe d'Allemagne et il accueillera celle de l'Euro, le 14 juillet.                                                               
                L'ÉQUIPE
             
                                6 matches 15 juin : Espagne-Croatie21 juin : Pologne-Autriche25 juin : Pays-Bas - Autriche29 juin : huitième de finale (2e gr. B-2e gr. A)6 juillet : quart de finale14 juillet : finale               
        La France jouera à Leipzig le 21 juin contre les Pays-Bas. (RB Leipzig)
                            lire aussi Le programme télé de tous les matches de l'Euro 2024                                                             
                L'ÉQUIPE
             
                       Stade de Leipzig, 40 000 spectateurs Comme c'était déjà le cas pour la Coupe du monde 2006, le stade de Leipzig, historiquement « Zentralstadion », est la seule enceinte de la compétition située sur l'ancien territoire de la République démocratique allemande (RDA). En 2006, la France y avait été tenue en échec par la Corée du Sud (1-1) et Zinédine Zidane, de rage, avait shooté dans une porte de vestiaire. La marque est toujours intacte, avec l'inscription gravée à côté : « En mémoire du Z. » Les Bleus y reviennent pour la première fois depuis, affronter les Pays-Bas le 21 juin.                               4 matches 18 juin : Portugal-République tchèque21 juin : Pays-Bas - France24 juin : Croatie-Italie2 juillet : huitième de finale (1er gr. D-2e gr. F)               
        5 matches au programme à Hambourg. (P. Boutroux/L'Équipe)
                         Volksparkstadion, Hambourg, 49 000 places Stade emblématique d'un club historique, le Hambourg SV. Le Volksparkstadion, construit en 1953, a hébergé la finale retour de la Coupe de l'UEFA 1982, au cours de laquelle le HSV local s'est lourdement incliné face à Göteborg (0-3, 0-1 à l'aller). Le stade a également accueilli les deux Coupes du monde en Allemagne (1974 et 2006), l'Euro 1988 et la finale de la Ligue Europa en 2010. Il fut aussi le théâtre d'un des plus grands exploits du grand Saint-Étienne européen, qui y terrassa 5-0 le HSV le 26 novembre 1980.                               5 matches 16 juin : Pologne - Pays-Bas19 juin : Croatie-Albanie22 juin : Géorgie-République tchèque26 juin : République tchèque-Turquie5 juillet : quart de finale               
        Dortmund et son fameux mur. La France y rencontrera la Pologne le 25 juin. (P. Boutroux/L'Équipe)
                            lire aussi Le guide des 24 équipes de l'Euro                                         Stade de Dortmund, 62 000 places Le stade du Borussia Dortmund, longtemps appelé Westfalenstadion, a accueilli un match de la Coupe du monde en 1974, juste après sa construction. Depuis, il est devenu l'emblématique enceinte du Mur Jaune. En 2001 il a été le théâtre de l'incroyable finale de C3 Liverpool-Alavès (5-4, but en or). Il accueillera le premier match de l'Italie, tenante du titre, le 15 juin. La Nazionale s'y sent un peu chez elle : en 2006, c'est là qu'elle s'était qualifiée pour la finale du Mondial, en sortant l'hôte allemand (2-0).                               6 matches 15 juin : Italie-Albanie18 juin : Turquie-Géorgie22 juin : Turquie-Portugal25 juin : France-Pologne29 juin : huitième de finale (1er gr. A-2e gr. C)10 juillet : demi-finale               
        4 matches programmés à Gelsenkirchen. (S. Mantey/L'Équipe)
                         Arena AufSchalke, Gelsenkirchen 50 000 places L'Arena AufSchalke a été inaugurée en 2001, par besoin de remplacer le vieillissant Parkstadion, et à la suite de la victoire lors de la Coupe de l'UEFA 1997 de Schalke 04, le club de Gelsenkirchen, dont le centenaire approchait (2004). Ce stade révolutionnaire pour l'époque, de par sa technologie de toit refermable, a notamment été le théâtre de la défaite de Monaco en finale de la Ligue des champions 2004 (0-3 face au FC Porto).                               4 matches 16 juin : Serbie-Angleterre20 juin : Espagne-Italie26 juin : Géorgie-Portugal30 juin : huitième de finale (1er gr. C-3e gr. D/E/F)               
        La France débutera le 17 huin son Euro contre l'Autriche à Düsseldorf. (DR)
                            lire aussi Euro 2024 : faites votre pronostic                                         Düsseldorf Arena, 47 000 places Inaugurée le 10 septembre 2004, avec son toit rétractable alors rarissime, la Düsseldorf Arena n'a encore jamais accueilli de compétition internationale de football. C'est le seul des dix stades de cet Euro à ne pas avoir servi lors de la Coupe du monde 2006. L'équipe de France, qui n'a jamais joué dans cette ville, y débutera la compétition, le 17 juin à 21 heures face à l'Autriche.                               5 matches 17 juin : Autriche-France21 juin : Slovaquie-Ukraine24 juin : Albanie-Espagne1er juillet : huitième de finale (2e du gr. D-2e gr. E)6 juillet : quart de finale               
        5 matches sont prévus à Cologne. (P. Boutroux/L'Équipe)
                         Stade de Cologne, 43 000 places Le plus vieux stade de la compétition. Bâti en 1923, le Müngersdorfer, de son nom historique, a célébré son centenaire le 16 septembre dernier avec les fans du FC Cologne, le club résident. Il a été rénové à deux reprises dans l'idée d'accueillir des rencontres de Coupe du monde, bien que le projet n'ait pas abouti en 1974, le tout en gardant sa forme rectangulaire atypique. En 2006, la France y avait battu le Togo (2-0) au 1er tour du Mondial.                               5 matches 15 juin : Hongrie-Suisse19 juin : Écosse-Suisse22 juin : Belgique-Roumanie25 juin : Angleterre-Slovénie30 juin : huitième de finale (1er gr. B-3e gr. A/D/E/F)               
        5 matches sont programmés à Francfort. (N. Luttiau/L'Équipe)
                         Francfort Arena, 47 000 places La Francfort Arena est également un stade qui a traversé le temps. Inauguré en 1925 sous le nom de Waldstadion (stade forestier), l'écrin a lui aussi connu plusieurs rénovations pour être en mesure d'accueillir les deux Coupes du monde en Allemagne (1974 et 2006). Son club résident de l'Eintracht y a gagné la première de ses deux C3, en 1980, en dominant le Borussia Mönchengladbach lors de la finale retour (1-0, 2-3 à l'aller).                               5 matches 17 juin : Belgique-Slovaquie20 juin : Danemark-Angleterre23 juin : Suisse-Allemagne26 juin : Slovaquie-Roumanie1er juillet : huitième de finale (1er gr. F-3e gr. A/B/C)               
        5 matches prévus à Stuttgart. (N. Luttiau/L'Équipe)
                            lire aussi Faites votre 11 de légende de l'Euro                                         Stuttgart Arena, 51 000 places La Stuttgart Arena, historiquement « Neckarstadion », est un stade historique qui a connu de nombreux noms et rénovations depuis sa construction en 1933. Il n'en reste pas moins prestigieux de par le nombre d'événements qu'il a hébergés : 2 finales de C1 (1959 et 1988), 2 Coupes du monde (1974 et 2006) et deux Euros (1988 et 2024), en plus de plusieurs compétitions internationales d'athlétisme, dont les Mondiaux en 1993.                               5 matches 16 juin : Slovénie-Danemark19 juin : Allemagne-Hongrie23 juin : Écosse-Hongrie26 juin : Ukraine-Belgique5 juillet : quart de finale               
        L'antre du Bayern accueillera 6 matches de l'Euro. (F. Faugère/L'Équipe)
                         Munich Arena, 66 000 places Le jardin du Bayern Munich est le dernier stade de cet Euro a être sorti de terre, en mai 2005. Surnommé « Schlauchboot » (canot pneumatique) par les locaux, en raison de sa façade particulière composée de près de 3 000 coussins d'air sous pression, il dispose d'un système d'éclairage unique : ce sera du blanc « international » pendant l'Euro, et plus le rouge du Bayern (qui y a joué et perdu une finale de C1 en 2012 contre Chelsea). Il abritera le match d'ouverture du 14 juin entre la Mannschaft et l'Écosse.                               6 matches 14 juin : Allemagne-Écosse17 juin : Roumanie-Ukraine20 juin : Slovénie-Serbie25 juin : Danemark-Serbie2 juillet : huitième de finale (1er gr. E-3e gr. A/B/C/D)9 juillet : demi-finale                                          0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                19:26
              
            Foot,
        
            Angleterre,
        
            MU
          
            Ten Hag, les raisons d'un maintien
         
                18:40
              
            Foot,
        
            Euro 2024
          
            Lahm: «Le sport est toujours de la politique»
         
                18:34
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Theo Hernandez quitte la séance d'entraînement
         
                18:06
              
            Foot,
        
            Euro
          
            Les décisions VAR  expliquées en direct dans le stade
         
                18:05
              
            Foot,
        
            L'Équipe Enquête
          
            «Paul Pogba : liaisons toxiques», à partir du 11 juin
         
                18:03
              
            Foot,
        
            Égypte
          
            «Ici, la passion est dingue» : Anthony Modeste raconte son aventure
         
                18:02
              
            Euro
          
            Les 10 stades de l'Euro 2024
         
                18:00
              
            Foot,
        
            Guide
          
            Tout savoir sur les 24 équipes de l'Euro 2024
         
                17:59
              
            Foot
          
            Un procès demandé pour six proches de Pogba
         
                17:40
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Upamecano : «Mon avenir ? On verra à la fin de l'Euro avec le Bayern»
         
                17:30
              
            Foot,
        
            Euro 84 (2/17)
          
            Le Danemark dans la douleur
         
                17:29
              
            Foot,
        
            Azerbaïdjan
          
            Fernando Santos nommé sélectionneur
         
                17:26
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            Sakho rebondit en Géorgie
         
                17:24
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Coman : «Plus une frayeur pour vous que pour moi»
         
                16:29
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            Reims s'intéresse à Hajdari
         
                16:25
              
            Foot
          
            Le top 10 des buts des matches de préparation à l'Euro
         
                16:23
              
            Foot,
        
            Euro 2024,
        
            ALL
          
            Tous les maillots des sélections
         
                16:06
              
            Foot,
        
            Angleterre,
        
            Tottenham
          
            Ndombele libre à partir du 30 juin
         
                15:35
              
            Foot,
        
            Euro
          
            Les cinq pépites à suivre
         
                15:23
              
            Foot,
        
            Médias
          
            CFoot, l'éphémère chaîne de la Ligue
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
       réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Euro 2024
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            la boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                   liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Euro 2024
                  
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            listes des équipes de l'Euro 2024
                        
                            calendrier de l'Euro 2024
                        
                            programme de l'Euro 2024
                        
                            classement du Groupe A - Euro 2024
                        
                            classement du Groupe B - Euro 2024
                        
                            classement du Groupe C - Euro 2024
                        
                            Groupe de la France à l'Euro 2024
                        
                            classement du Groupe E - Euro 2024
                        
                            classement du Groupe F - Euro 2024
                        
                            classement des buteurs de l'Euro 2024
                        
                            classement des passeurs de l'Euro 2024
                        
                            date finale de l'Euro 2024
                        
                            palmarès de l'Euro
                        
                    Ligue 1
                  
                            calendrier Ligue 1
                        
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier Ligue 2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillots Euro 2024
                        
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Arsenal
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot Milan AC
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



