













Sonia Bompastor (OL), avant la demie retour face au PSG : « On est sûres de nos forces » - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                ski-glace
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                       
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Euro
          
            Ligue Europa
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                               
            Foot,
        
            C1 (F),
        
            OL
           Sonia Bompastor (OL), avant la demie retour face au PSG : « On est sûres de nos forces »          Après le scénario fou de la demi-finale aller où son équipe est parvenue à renverser le PSG (3-2), Sonia Bompastor, l'entraîneuse de l'OL, est convaincue que ses joueuses ont les capacités et le talent pour décrocher leur ticket pour la finale de la Ligue des champions ce dimanche (16 heures) au Parc des Princes.    
                                            Sy. D.
                                         
                                            mis à jour le 27 avril 2024 à 16h18
                                         
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                    « Comment avez-vous préparé cette seconde manche face au PSG ?On a eu une semaine complète. Dans un premier temps, on a mis l'accent sur la récupération, sur l'aspect athlétique et sur l'aspect émotionnel. On a aussi eu le temps de préparer ce match retour sur les aspects un peu plus tactique.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
    lire aussi Mené de deux buts, l'OL renverse le PSG en demi-finales aller                   Avez-vous senti de l'euphorie au sein de votre groupe après ce scénario renversant ?J'ai un groupe qui a énormément d'expérience, donc forcément on était contente du résultat sur le match aller mais on sait surtout qu'on est qu'à la mi-temps de ces deux matches et que tout est encore possible, dans un sens comme dans l'autre. Par rapport à cela, il n'y a aucune forme d'euphorie. Il y a de la concentration car il reste encore beaucoup de travail à fournir.                     Est-ce qu'un match comme celui-ci donne une confiance absolue pour la suite ou de l'inquiétude après avoir frôlé la catastrophe ?Je dirais qu'on est sûres de nos forces quand même. Je sais la qualité de mon groupe. Cela doit nous apporter de la confiance et de la sérénité. On sait que demain (dimanche), c'est un match très important, il y a une qualification pour la finale. On a préparé ce match avec de la confiance et de la sérénité comme c'était déjà le cas sur le match aller. Forcément, j'ai bien analysé le match. Il nous reste une séance d'entraînement, le plan de jeu sera très clair, il est très clair dans ma tête. Je le partagerai avec mes joueuses. Il faudra faire un gros match si on veut se qualifier.                       lire aussi Le film de la demi-finale aller                                                          
                L'ÉQUIPE
             
  Comment vous abordez ce deuxième match tactiquement ?On part sur un état d'esprit identique à celui du match aller. Vous connaissez ma philosophie : on veut démarrer très fort le match, attaquer, marquer des buts. L'aspect défensif est bien évidemment important. On a envie de prendre le contrôle du match, de l'emballer et d'avoir notre destin entre nos mains, de le maîtriser. La meilleure manière de le faire, c'est d'attaquer, on a énormément de qualités sur l'aspect offensif, à nous de le montrer sur ce match retour.                           « Samedi dernier, ç'a été un moment très spécial pour tout le monde, les supporters, les joueuses. Tout le monde apprécie de vivre ces moments d'émotions. »                 Vous attendez-vous à un surplus d'agressivité du côté du PSG ?Je ne m'attends pas à un surplus d'agressivité. Quand vous jouez une demi-finale de Ligue des champions et qu'il y a une qualification pour la finale à aller chercher, forcément, l'intensité sur l'aspect athlétique, la bonne agressivité font partie du jeu. Il faudra être capable de mettre le curseur au bon endroit. On est surtout focus sur nous. On sait ce qu'on doit faire pour maîtriser ce match-là.                     À quel genre d'ambiance vous attendez-vous au Parc des Princes ?On s'attend à une très bonne ambiance. On s'en souvient très bien, on était allé disputer le match retour (de demi-finale de C1 en 2022) au Parc des Princes, il y avait 44 000 supporters parisiens, une ambiance hostile et cela ne nous avait pas empêchées de gagner ce match retour (2-1). On a l'habitude de ces contextes-là, on sait que le public sera derrière l'équipe parisienne. C'est pour cela que je parlais de la gestion des émotions, c'est un contexte qu'on connaît et il faudra être capable d'en faire abstraction pour rester concentrées sur l'essentiel.                     Le match aller a-t-il constitué, selon vous, une bonne promotion pour le football féminin français ?Samedi dernier, ç'a été un moment très spécial pour tout le monde, les supporters, les joueuses. Tout le monde apprécie de vivre ces moments d'émotions. Soyons fières de se dire que ce sont deux équipes françaises qui ont fourni un très bon match, d'un très haut niveau et ont montré une très belle image du football féminin. »                    Cascarino : « Les deux équipes sont sur le même niveau »                                                lire aussi Calendrier/Résultats de la Ligue des champions                                       publié le 27 avril 2024 à 13h22 mis à jour le 27 avril 2024 à 16h18              
            Lyon (F)
         
            Paris-SG (F)
                                 0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                17:34
              
            Foot,
        
            ALL
          
            Dortmund largement battu à Leipzig avant de recevoir le PSG
         
                17:07
              
            Foot,
        
            ANG,
        
            Liverpool
          
            Échange tendu entre Salah et Klopp
         
                16:57
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Rennes
          
            Mandanda, un vétéran qui assure
         
                16:56
              
            Foot,
        
            ALL,
        
            Francfort
          
            Le joli but d'Ekitike contre le Bayern
         
                16:54
              
            Foot,
        
            L2
          
            Saint-Étienne met la pression sur Angers
         
                16:16
              
            Foot,
        
            ESP
          
            Gérone s'impose à Las Palmas et grimpe à la 2e place
         
                15:40
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Lille
          
            Ounas ne rejouera plus avec l'équipe première
         
                15:34
              
            Foot,
        
            ANG
          
            Avec un nul à West Ham, Liverpool s'éloigne encore du titre
         
                15:32
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Lorient
          
            Kari absent deux semaines
         
                15:29
              
            Foot,
        
            C1 (F)
          
            Geyoro : «Cela montrerait que le PSG est encore plus fort»
         
                15:28
              
            Foot,
        
            C1 (F),
        
            PSG
          
            J. Prêcheur : «Pas de doute sur leur capacité à le faire»
         
                15:23
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Le Havre
          
            Le centre de formation, une Cavée d'exception
         
                15:13
              
            Foot,
        
            C1 (F),
        
            PSG
          
            Kiedrzynek forfait contre l'OL
         
                15:02
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Lille
          
            Fonseca : «Mon futur n'est pas important»
         
                14:53
              
            Foot,
        
            POR,
        
            Sporting
          
            En discussions avec West Ham, Amorim s'excuse auprès des supporters
         
                14:51
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Les jambes au Parc, la tête à Dortmund
         
                14:42
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Lille
          
            André devrait manquer deux matches
         
                14:31
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Le Havre
          
            Courel, l'homme qui façonne les jeunes gardiens
         
                13:28
              
            Foot,
        
            ANG
          
            Areola supervisé ce week-end par Raviot
         
                13:22
              
            Foot,
        
            C1 (F),
        
            OL
          
            Bompastor : «On est sûres de nos forces»
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                        



