













Quels sont les joueurs dont la valeur marchande a le plus augmenté cette saison ? - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                    
                        PSG - Dortmund
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Euro
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                               
            Foot
           Quels sont les joueurs dont la valeur marchande a le plus augmenté cette saison ?    
        La valeur marchande de Lamine Yamal, Jude Bellingham et Warren Zaïre-Emery a connu un bond cette année. (Reuters/L'Équipe)
          La saison 2023-2024 touche à sa fin. Alors que le mercato estival se rapproche, zoom sur les joueurs dont la valeur marchande a explosé depuis juillet 2023 selon le site Transfermarkt.    
                                            Nicolas Calvet
                                         
                                            mis à jour le 10 mai 2024 à 10h35
                                         
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                    La fin de saison est là. Et qui dit fin de saison dit mercato estival qui approche à grands pas. Un mercato qui sera sans doute « influencé » par l'Euro (14 juin-14 juillet), voire même par les JO (24 juillet-11 août). Avant d'attaquer ces deux compétitions, de nombreux joueurs ont déjà tiré leur épingle du jeu. Certains se sont révélés, d'autres ont confirmé les espoirs placés en eux. Zoom sur les joueurs dont la valeur marchande a explosé depuis juillet 2023, selon le site Transfermarkt.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
 1 - Lamine Yamal, la révélation du Barça Sa première place au classement des joueurs dont la valeur marchande a le plus augmenté est à nuancer sur Transfermarkt car le site ne lui avait pas attribué de valeur en juillet 2023. Il faut dire que le jeune ailier barcelonais (16 ans) n'était apparu qu'une fois en équipe première (7 minutes face au Betis en Liga) lors du dernier exercice. Cette saison, la pépite catalane s'est imposée dans le onze de départ de Xavi. Fort de ses 6 buts et 9 passes décisives en 46 matches, sa valeur marchande est aujourd'hui évaluée à 75 millions d'euros. Le dégoter au Barça semble impossible, lui qui incarne le renouveau blaugrana. Sous contrat jusqu'en juin 2026, Yamal dispose d'une clause libératoire fixée à hauteur... d'un milliard d'euros.                       lire aussi Décryptage : Lamine Yamal, l'ado qui fait déjà tout bien                  2 - Jude Bellingham, adaptation express L'Anglais de 20 ans a mis tout le monde d'accord pour sa première saison en Espagne. Le meneur de jeu merengue, joueur le plus « clutch » de la saison, compte 22 buts et 10 passes décisives en 39 matches. Ce n'est pas une surprise de voir sa valeur marchande passer de 120 à 180 millions. L'Euro pourrait bien corser la note.                     Arrivé l'été dernier en provenance du Borussia contre 103 millions (plus des bonus pouvant faire grimper la note à 133,9 millions), Bellingham tentera de décrocher sa première Ligue des champions le 1er juin face à... Dortmund. En cas de succès, les Madrilènes devront d'ailleurs verser divers bonus au club allemand, comme négocié lors du transfert.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
 3 - Viktor Gyökeres, le serial buteur Lui aussi a changé de club l'été dernier et lui aussi n'a pas tardé à convaincre son monde. L'ancien buteur de Coventry (25 ans) affiche des statistiques impressionnantes avec le Sporting : 41 buts et 15 passes décisives en 47 matches. De quoi justifier les 21 millions d'euros misés par le tout récent champion du Portugal. Sur Transfermarkt, le Suédois est évalué à 55 millions d'euros alors qu'il était estimé 8 millions d'euros en juillet dernier. En cas de vente, le Sporting pourrait réaliser une sacrée plus-value.                       lire aussi Décryptage : Qui est Viktor Gyökeres, la machine à marquer qui affole l'Europe ?                     
        Viktor Gyokeres crève l'écran avec le Sporting cette saison.  (M. Kawamori/AFL/Presse Sports)
                        4 - Xavi Simons flambe en Allemagne Prêté par le PSG à Leipzig, Xavi Simons (21 ans) fait l'unanimité en Allemagne. Auteur de 9 buts et 15 passes décisives au cours de cet exercice, le milieu de terrain néerlandais est l'une des grandes satisfactions de la saison à Leipzig. L'ancien pensionnaire de la Masia a vu sa valeur marchande doubler depuis juillet 2023, passant de 40 à 80 millions d'euros. Quid de son avenir ? Le PSG pourrait bien faire de lui un de ses futurs leaders techniques à son retour.                       lire aussi Mercato, faux n°9 : les pistes du PSG pour reconstruire son attaque sans Mbappé                  5 - Warren Zaïre-Emery, le milieu du futur du PSG Au PSG justement, Warren Zaïre-Emery  est l'une des révélations de la saison en Ligue 1, lui qui a prolongé récemment son bail avec le club de la capitale jusqu'en 2029. Cette saison, « WZE » il a disputé 41 matches (3 buts, 7 passes décisives), signe de la confiance que lui accorde Luis Enrique. Du haut de ses 18 ans, il a obtenu ses deux premières sélections avec les Bleus en novembre et en mars. Sa valeur, estimée à 60 millions sur Transfermarkt, a augmenté de 40 millions d'euros cette saison. Mais les dirigeants parisiens le jugent intransférable car ils voient en lui le futur du PSG.                              Leny Yoro pourrait rapporter gros au LOSC Nommé pour le titre du meilleur espoir aux Trophées UNFP, Leny Yoro (18 ans) a cartonné cette saison avec le LOSC. Rapide, solide au duel ou encore bon à la relance, l'international Espoirs (4 sélections) possède toutes les qualités pour devenir un grand défenseur central. Ce n'est pas une surprise de voir son nom être associé  à des cadors européens et notamment le Real Madrid. Sa valeur est estimée à 40 millions d'euros, soit 30 de plus qu'en juillet dernier. C'est le défenseur ayant eu la plus grosse augmentation de sa valeur marchande tous Championnats confondus.                                          Les autres Français dont la valeur a explosé depuis juillet 2023 : Marcus Thuram (Inter Milan) : de 32 à 60 millions d'euros (87,5 %).Enzo Millot (Stuttgart) : de 7 à 30 millions d'euros (328,6 %).Bradley Barcola (PSG) : de 18 à 40 millions d'euros (122,2 %).Mathys Tel (Bayern Munich) : de 20 à 40 millions d'euros (100 %).Olivier Boscagli (PSV) : de 7 à 27 millions d'euros (285,7 %).                                publié le 10 mai 2024 à 10h33 mis à jour le 10 mai 2024 à 10h35             
            Jude Bellingham
         
            Xavi Simons
         
            Warren Zaïre-Emery
         
            Lamine Yamal
         
            Leny Yoro
                                  0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                13:30
              
            Foot,
        
            PSG
          
            Où situer le nouveau maillot du PSG sur l'échelle d'«Hechter» ?
         
                12:30
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Faites votre liste pour l'Euro 2024
         
                12:24
              
            Foot,
        
            L1
          
            Nice peut encore rêver à la C1
         
                11:45
              
            Foot,
        
            PSG
          
            Spectacle, mode et Mustang : l'histoire derrière le maillot Hechter
         
                11:32
              
            Foot,
        
            C4,
        
            Aston Villa
          
            Emery : «Ce n'était pas suffisant»
         
                11:11
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Brest
          
            Un destin en main mais...
         
                11:10
              
            Foot,
        
            C3,
        
            Atalanta
          
            Gasperini : «Notre parcours donne de l'espoir à beaucoup d'équipes»
         
                11:01
              
            Foot,
        
            Euro,
        
            Bleus
          
            Avec une liste de 26, les primes de victoire évoluent
         
                10:59
              
            Foot
          
            Le PSG dévoile son maillot domicile pour la saison 2024-2025
         
                10:47
              
            Foot,
        
            Médias
          
            Le sacre du PSG filmé avec un drone acrobatique
         
                10:45
              
            Foot,
        
            Podcast
          
            Replongez dans la saison des Invincibles d'Arsenal
         
                10:39
              
            Foot,
        
            AUS
          
            Lydia Williams prendra sa retraite internationale après les JO
         
                10:34
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Le Havre
          
            La peur comme remède pour se maintenir
         
                10:33
              
            Foot
          
            Quels sont les joueurs dont la valeur marchande a le plus augmenté cette saison ?
         
                10:23
              
            Foot,
        
            L2,
        
            ASSE
          
            Le Chaudron, ferveur record
         
                10:22
              
            Foot,
        
            L1
          
            Gameiro quittera Strasbourg en fin de saison
         
                09:30
              
            Le Magazine,
        
            Foot
          
            Le rêve américain des clubs européens, par David Squires
         
                09:05
              
            Foot,
        
            ARS
          
            Al-Nassr vainqueur, Ronaldo encore buteur
         
                08:10
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Qui pourrait remplacer Tchouaméni ?
         
                08:09
              
            Foot,
        
            C3
          
            Pourquoi l'OM a manqué son rendez-vous avec l'Atalanta
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



