













Le multiplex en direct : Les adieux de Mbappé, la lutte pour l'Europe et le maintien - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                    
                        PSG - Dortmund
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Euro
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                    
        Kylian Mbappé à l'échauffement.  (F.Faugère/L'Equipe)
        en cours Le multiplex en direct : Les adieux de Mbappé, la lutte pour l'Europe et le maintien  La dernière de Kylian Mbappé au Parc des Princes, Monaco qui peut assurer la deuxième place, les ultimes espoirs de maintien de Clermont… Suivez avec nous ce dimanche aux mutliples enjeux.  
            poser une question
          
        épinglé
      
            il y a 44min
           
        Mbappé sifflé à l'annonce de son nom
     Le Parc des Princes a sifflé Kylian Mbappé lorsque son nom a été annoncé par la speakerine. Bradley Barcola a lui été acclamé.            filtres:    temps forts (2)   
            il y a 6min
           
        Des supporters de marque pour Toulouse
     Les rappeurs toulousains Bigflo et Oli sont au Parc des Princes.               
            il y a 15min
           
        Le tifo des ultras pour Mbappé
               
                L'ÉQUIPE
             
   
            il y a 17min
           
        Une banderole et un tifo pour Mbappé
     Les ultras du PSG ont déployé un tifo et une banderole saluant Kylian Mbappé. Le message : « Enfant de la banlieue parisienne tu es devenu légende du PSG »           
            il y a 21min
           
        Un accueil houleux pour Mbappé
     Diffuseur de PSG-Toulouse, Canal + a publié la vidéo des sifflets adressés à Mbappé.              
            il y a 24min
           
        Les supporters parisiens saluent le speaker du Parc
     Les ultras ont aussi déployé une banderole : « Montana une voix devenu légende ». Le CUP rend hommage à Michel Montana, speaker du PSG au Parc des Princes depuis 1998, et qui a aussi annoncé son départ.           
            il y a 27min
           
        Monaco avec ses jeunes
     Monaco défie Montpellier avec Kassoum Ouattara, Magnes Akiouche et Eliesse Ben Seghir. Breel Embolo est également présent, aux côtés de Wissam Ben Yedder.      Montpellier défendra crânement sa chance avec une équipe-type. Seul un changement notable, la présence de Dimitry Berthaud dans les cages pour remplacer Benjamin Lecomte, absent. Téji Savannier est lui suspendu.              
            il y a 35min
           
        Paris fait tourner
     Malgré la présence de Kylian Mbappé dans le onze de départ, Luis Enrique a fait un gros turnover. L'Espagnol a titularisé Arnau Tenas, Yoram Zagué, Nordi Mukiele, Milan Skriniar, Carlos Soler et Manuel Ugarte, tous en manque de temps de jeu ces derniers mois.      Toulouse s'avance de son côté avec Kévin Keben en défense et Yann Gboho sur l'aile droite. Une équipe rajeunie qui tentera de gâcher la fête parisienne.              
            il y a 37min
           
        Le LOSC avec Zhegrova, Nantes avec Mohamed
     Paulo Fonseca a aligné d'entrée Edon Zhegrova à Nantes. Le technicien avait laissé le kosovar sur le banc face à l'OL, avant qu'il ne rentre puis marque. Hakon Haraldsson est lui aussi titulaire, sur le côté gauche.      Pour les Nantais, Mathis Abline est associé à Mostafa Mohamed sur le front de l'attaque. Moussa Sissoko pourrait retrouver un rôle d'ailier, quand Nathan Zézé récupère sa place de titulaire en défense.                  
            il y a 40min
           
        Les ultras chantent pour Navas
     Les ultras du PSG rendent hommage à Keylor Navas qui va également quitter le club en fin de saison.              
            il y a 45min
           
        Seidu (Rennes) titulaire, Lens avec Fulgini
     Alidu Seidu figure dans le onze de départ dace à Lens. Il prend la place de Guéla Doué dans le couloir droit, au sein d'une formation offensive. Enzo Le Fée, Désiré Doué, Benjamin Bourigeaud, Amine Gouiri et Arnaud Kalimuendo débuteront tous.      Côté lensois, Angelo Fulgini est titulaire, tout comme Nampalys Mendy. Abdukodir Khusanov remplace lui Kevin Danso, blessé.                          
            il y a 48min
           
        Cherki titulaire à Clermont, Lacazette remplaçant
     Rayan Cherki débutera à Clermont. Le milieu offensif sera aligné avec Malick Fofana et Gift Orban. Alexandre Lacazette restera lui sur le banc, du moins au coup d'envoi.                  
            il y a 50min
           
        L'OM aec Moumbagna, Aubameyang ailier ?
     Jean-Louis Gasset a aligné deux buteurs face à Lorient. Le technicien a associé Pierre-Emerick Aubameyang à Faris Moumbagna, replaçant potentiellement le premiersur l'aile gauche. Derrière, Pape Gueye est titulaire, tout comme Ulisses Garcia et Amir Murillo.      Le onze lorientais sera lui animé par Imran Louza, AiyegunTosin et Mohamed Bamba. Benjamin Mendy est également titulaire, tout comme Tiémoué Bakayoko.                  
            il y a 55min
           
        Les premières compos arrivent avec Strasbourg-Metz
     Strasbourg inaugure le bal pour la réception de Metz. Patrick Vieira a décidé de laisser Kevin Gameiro sur le banc, malgré sa dernière à La Meinau. Aboubacar Ali le remplace à la pointe de l'attaque, aux côtés de Dilane Bakwa, Moise Sahi Dion et Emanuel Emegha.       Côté messin, l'équipe habituelle est alignée avec, évidemment, Georges Mikautadze en pointe.              
                L'ÉQUIPE
             
   
            20h00,
        
            question d'un internaute
           
        Bonsoir, pourriez vous nous faire un point sur la course au maintien ? Merci par avance pour votre réponse, belle soiree
         
                max76930 :
            
            Bonsoir, pourriez vous nous faire un point sur la course au maintien ? Merci par avance pour votre réponse, belle soiree
         la rédaction : Bonsoir, cinq clubs jouent encore le maintien. Parmi eux, deux seront relégués et un disputera les barrages contre un club de Ligue 2.   Pour l'instant, Nantes tient la corde. 14e, les Canaris ne peuvent pas tomber plus bas que la 16e place. En cas de succès face au LOSC ce soir, ils seraient officiellement maintenus. Un nul en cas de nul de Metz ou une défaite de Metz officialiseraient également le maintien.   Juste derrière, Le Havre garde son destin entre les mains. Le 15e compte trois points d'avance sur Metz et une différence de buts largement favorable. Mais ils comptent un match d'avance et recevront Marseille lors de la dernière journée.   Pour les Grenats, la 15e place reste donc accessible, à condition de faire un résultat ce soir à Strasbourg et la semaine prochaine contre Paris.    Sinon, il faudra regarder derrière, avec Lorient et Clermont en embuscade. Les deux partent de plus loin et avec des dynamiques très négatives. Mais rien n'est joué et s'ils s'imposaient sur leurs deux derniers matches, tous deux pourraient rêver d'une place de barragiste.       
            19h53
           
        Le PSG avec son nouveau maillot
                
            19h51
            
        L'heure de Bertaud
      
                    Le gardien remplaçant du MHSC Dimitry Bertaud va encore profiter de l'absence de Benjamin Lecomte, ce dimanche soir face à Monaco...
                      
                    lire l'article
                       
            19h50
            
        Une drôle d'atmosphère pour fêter le titre
      
                    En conclusion d'une semaine où il a vu son rêve européen s'évanouir et Kylian Mbappé officialiser son départ, le PSG va prioriser...
                      
                    lire l'article
                       
            19h49,
        
            question d'un internaute
           
        Que savons nous de l’adieu que le Parc réserve à Mbappé ce soir ? 
         
                ab0902 :
            
            Que savons nous de l’adieu que le Parc réserve à Mbappé ce soir ? 
         la rédaction : Bonsoir, rien n'est sûr justement ! Dans notre édition de ce matin (article au-dessus), nous indiquions que le club voulait prioriser la célébration de son titre de champion de France. Un film pour rendre hommage à Mbappé était en préparation mais sa finalisation demeurait incertaine pour ce soir.   Après de vifs débats, les ultras du CUP ont eux préparé un tifo et des chants pour honorer le champion du monde 2018.          
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                20:49
              
            Foot,
        
            ITA
          
            Côme, un modèle à la Disney
         
                20:35
              
            Foot,
        
            ITA
          
            La Juventus tenue en échec à domicile par la Salernitana
         
                20:35
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Luis Enrique fait tourner contre Toulouse
         
                20:30
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Faites votre liste pour l'Euro 2024
         
                20:30
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Une drôle d'atmosphère pour fêter le titre
         
                20:29
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Mbappé sifflé par le Parc des Princes
         
                19:58
              
            Foot,
        
            ITA
          
            Bienvenue à Côme, petit nouveau de Serie A
         
                19:28
              
            Foot,
        
            ALL
          
            Le Bayern bat Wolfsburg et repasse deuxième
         
                19:25
              
            Foot,
        
            ANG
          
            Vainqueur à Manchester United, Arsenal reprend la tête
         
                19:14
              
            Foot,
        
            L1,
        
            OM
          
            L'Europe, besoin crucial
         
                19:12
              
            Foot,
        
            L1
          
            Le PSG en Chine pour sa tournée estivale et le Trophée des champions
         
                19:11
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Mbappé titulaire contre Toulouse
         
                18:51
              
            Foot,
        
            C1,
        
            Real
          
            Tchouaméni pense être remis pour la finale
         
                18:50
              
            Foot,
        
            Édito
          
            Mbappé, «comment lui dire adieu»
         
                18:47
              
            Foot,
        
            D1 Arkema
          
            L'OL rejoint le PSG en finale
         
                18:37
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Metz
          
            Oukidja, l'imprévisible
         
                18:34
              
            Foot,
        
            ESP
          
            L'Atlético arrache la victoire contre le Celta
         
                18:25
              
            Foot,
        
            L1
          
            Le multiplex de la 33e journée en direct
         
                18:21
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Montpellier
          
            L'heure de Bertaud
         
                18:02
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Toulouse
          
            Une saison à deux vitesses pour Martinez Novell
           
                L'ÉQUIPE
             
    
                L'ÉQUIPE
             
  
        services
         
        la boutique L'Équipe
        
        la boutique des Unes
        
        les éditions
        
        guide d'achat
        
        calendrier des courses amateurs
          
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



