













Jean-Louis Gasset avant Atalanta-OM : « Il faudra faire le match idéal » - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                    
                        PSG - Dortmund
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                ski-glace
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Euro
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                               
            Foot,
        
            C3,
        
            OM
           Jean-Louis Gasset avant Atalanta-OM : « Il faudra faire le match idéal »          Avant la demi-finale retour de Ligue Europa, jeudi (21 heures), dans l'antre de l'Atalanta Bergame, l'entraîneur marseillais Jean-Louis Gasset a dévoilé ses ambitions et ses convictions.    
                                            M. Gr., à Bergame
                                         
                                            mis à jour le 8 mai 2024 à 20h01
                                         
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                    « Quel est l'état du groupe après une semaine de récupération ?Au niveau du groupe, pour une fois, on est au complet. On a monté le physique de certains pour arriver à un bon niveau. Les dernières semaines ont été pénibles, tout le monde sera prêt physiquement le jour J, c'est-à-dire demain (jeudi). Là, on est bien.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
    lire aussi L'OM quasi au complet pour défier l'Atalanta Bergame                   Que représente ce rendez-vous dans votre carrière de coach ?Je n'ai jamais joué une demi-finale de quoi que ce soit... Une finale, encore moins. On peut rêver. On a décortiqué le match qu'on a fait à l'aller. On était bien dans ce match, on regardait droit dans les yeux une équipe impressionnante à l'extérieur. Il fallait faire un match spécial, à domicile, on l'a fait. Si on avait ajouté les deux-trois petits détails... On n'a pas pu. On est à 1-1, on est à la mi-temps. Demain (jeudi), ce sera un autre match qui va débuter, dans un stade difficile.                     On va axer sur le combat, sur les duels, dès le début, il va falloir qu'on défende aussi bien qu'au Vélodrome, en y ajoutant le petit plus de l'efficacité. L'état d'esprit du match aller ne suffira pas, il faut encore ce brin d'efficacité en plus pour pouvoir faire cet exploit. L'équipe qui fait nul à l'extérieur est avantagée, elle a fait le bon résultat. On aurait aimé avoir un ou deux buts d'avance, on ne les a pas. Il faudra faire le match idéal.                           « Dans cet effectif, il y a beaucoup de joueurs qui ont de l'expérience, ont évolué dans des grands clubs, ont disputé des grands matches, qui sont internationaux. » Jean-Louis Gasset.                                                       
                L'ÉQUIPE
             
  Une qualification en finale peut-elle sauver la saison si complexe de cette équipe ?Le groupe a souffert bien sûr, il y a eu des hauts et des bas. Il y a eu des bonnes et des mauvaises périodes, des périodes de doute. Ils ont souffert. Aujourd'hui, ils sont conscients qu'ils sont à un match d'un rendez-vous historique. Dans cet effectif, il y a beaucoup de joueurs qui ont de l'expérience, ont évolué dans des grands clubs, ont disputé des grands matches, qui sont internationaux.                     Jouer des matches comme ça, ce n'est pas tous les jours. Il y a une concentration extrême. On sait ce qu'on doit faire. Comme contre Benfica (1-0, 4-2 aux t.a.b., le 18 avril, 1-2 à l'aller), on est prêt à aller au bout de la nuit pour rendre tout le monde heureux. Tous les joueurs sont conscients qu'ils ne vivront peut-être plus jamais une demi-finale, voire une finale, de Coupe d'Europe. Ils sont prêts à tout donner.                       lire aussi L'Atalanta Bergame, le club où le président de l'OM Pablo Longoria a beaucoup appris                   Quel est votre discours auprès des joueurs ?Le discours est d'être positif, de montrer les bons aspects sur le match qu'on a réalisé jeudi dernier. Les résultats de l'Atalanta à l'extérieur étaient marquants. Un score de 3-0 à Liverpool (le 11 avril), cela vous écarquille les yeux. On savait qu'il fallait faire le match parfait chez nous, et on n'était pas loin.                     À part le premier quart d'heure, où on a bégayé la technique, puis on s'est mis en route, on a fait jeu égal avec eux et on a même été parfois plus dangereux qu'eux, en ayant les plus belles occasions. Il faut désormais analyser le match retour, dans un stade plus petit que le Vélodrome, mais encore chaud. Il faut préparer à l'aspect psychologique. Chaque match a un scénario et il faut essayer de détailler ce scénario auprès de joueurs. Avec une entame de match qui va être décisive. »                    Jordan Veretout : « On va tout donner pour l'emporter »                                                lire aussi Toute l'actu de l'OM                                       publié le 8 mai 2024 à 19h48 mis à jour le 8 mai 2024 à 20h01              
            Atalanta Bergame
         
            Marseille
                                 0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                21:23
              
            Foot,
        
            C4
          
            La Fiorentina retourne en finale
         
                21:03
              
            Foot,
        
            C1
          
            Les sept erreurs fatales du PSG
         
                20:05
              
            Foot,
        
            D1 Arkema
          
            Reims chipe la quatrième place à Fleury et file en play-offs
         
                20:02
              
            Foot,
        
            C1,
        
            PSG
          
            Mbappé, l'annonce qui a tout changé
         
                19:48
              
            Foot,
        
            C3,
        
            OM
          
            Gasset : «Il faudra faire le match idéal»
         
                19:43
              
            Foot,
        
            C1,
        
            Real
          
            Tchouaméni titulaire, Camavinga remplaçant
         
                19:18
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Brest
          
            Lees-Melou : « Je n'ai pas bien compris certains comportements »
         
                18:44
              
            Foot,
        
            L2,
        
            Saint-Étienne
          
            Larsonneur incertain contre Rodez
         
                18:40
              
            Foot,
        
            Euro U17 (F)
          
            Le résumé de Norvège - France en vidéo
         
                18:30
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Faites votre liste pour l'Euro 2024
         
                18:30
              
            Foot,
        
            Un Max de C1
          
            Ferland Mendy, le chouchou d'Ancelotti
         
                18:20
              
            Foot,
        
            Euro U17 (F)
          
            La France écrase la Norvège
         
                18:20
              
            Foot,
        
            C3,
        
            OM
          
            L'Atalanta, le club où Longoria a beaucoup appris
         
                17:55
              
            Foot,
        
            C1,
        
            PSG
          
            Cissé : « Un hamburger froid avec des frites molles ! »
         
                17:43
              
            Foot,
        
            C3,
        
            Leverkusen
          
            Xabi Alonso : «C'est très positif pour la Bundesliga
         
                17:13
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            Monaco accélère pour Mawissa (Toulouse)
         
                16:54
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            Beye a annoncé son départ du Red Star
         
                16:45
              
            Foot,
        
            C1,
        
            Real
          
            Vinicius, digne successeur de Benzema
         
                16:19
              
            Foot,
        
            C1,
        
            Real
          
            Le staff des Bleus supervisera Mendy ce soir
         
                16:17
              
            Foot,
        
            C3,
        
            Atalanta
          
            Kolasinac : «Aubameyang n'est pas le seul danger à l'OM»
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



