













Denis Le Saint à propos du projet de l'Arkéa Park : « Il ne faut plus le retarder » - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Euro
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                               
            Foot,
        
            L1,
        
            Brest
           Denis Le Saint à propos du projet de l'Arkéa Park : « Il ne faut plus le retarder »    
        Denis Le Saint, le président du Stade Brestois, dans son bureau du siège social de son entreprise éponyme. (B. Le Bars/L'Équipe)
          En marge d'une conférence de presse sur la place du handicap dans le projet de l'Arkéa Park, le président du Stade Brestois, Denis Le Saint, nous a accordé un entretien à propos du futur stade espéré pour 2027.    
                                            Franck Le Dorze, à Guipavas (Finistère)
                                         
                                            13 mai 2024 à 17h11
                                         
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                    Ils avaient convié l'assemblée au restaurant La Diff', ouvert à Guipavas depuis deux mois et dont 60 % du personnel est en situation de handicap. Les frères Denis et Gérard Le Saint, respectivement président du Stade Brestois et du Brest Bretagne Handball ont toujours été sensibles à ces problématiques, comme en témoigne la création du « Fonds Le Saint », en juin 2015, dédié à la fois à l'éducation nutritionnelle et à l'accessibilité des jeunes en situation de handicap à un club.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
  Deux ans plus tard, des sections de Sport Adapté et de Handisport étaient créées, qui comprennent aujourd'hui plus de 150 licenciés, sous la responsabilité de Camille Rassinoux, ancienne handballeuse de haut niveau.                           « On souhaite faire de l'Arkéa Park un lieu d'inclusion, unique et solidaire » Denis Le Saint, président du Stade Brestois                Au-delà de la volonté des deux chefs d'entreprise de faire du futur stade de 15 000 places, prévu pour 2027, un exemple d'inclusion des personnes handicapées (des emplacements disponibles dans toutes les tribunes, des places à leurs côtés pour les accompagnants), ils ont annoncé la création d'un club multisports de Sport Adapté, au sein de l'Arkéa Park. Il permettra à des jeunes de 6 à 21 ans, en situation de handicap psychique et/ou mental de pratiquer de nombreuses activités sportives dans la nouvelle enceinte, qui ne sera donc pas réservée qu'aux footballeurs, mais dont ils porteront le même maillot.                     Seront également proposés un lieu d'échange et de détente pour les familles, ainsi qu'une salle dédiée aux personnes atteintes de troubles psychiques, souhaitant voir les matches dans une ambiance plus calme (lumière tamisée, bruits atténués). « On souhaite faire de l'Arkéa Park un lieu d'inclusion, unique et solidaire », a conclu Denis Le Saint, avant de nous accorder un entretien sur une réalisation majoritairement attendue à Brest.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
  « Quelle est la prochaine étape dans le projet du futur stade ?Le dépôt du permis de construire, en juin. Ensuite, on rentre dans la procédure normale. Le dossier est prêt, depuis le temps qu'on y est. Pour nous, cinq ans, c'est très long. Maintenant, il ne faut plus le retarder. Il est urgent qu'on y soit. Ce projet de lieu de vie s'adresse à tout le monde, quand on voit les différentes activités qu'on a prévu d'y mettre et ce qu'on va rajouter, car on a de la surface disponible. J'ai échangé là-dessus avec le président du département pour voir ce que l'on pouvait faire pour le handicap. Ce sera un lieu de vie pour tout le monde, pas seulement pour les supporters du Stade Brestois.                     Concrètement, comment va se dérouler sa mise en oeuvre ?On a finalisé le choix des entreprises, sachant qu'on a voulu que le privé garde la majorité et donner la priorité à nos partenaires. Ce qui est important, c'est que l'on est dans le cadre d'un bail à construction. On construit sur un terrain qui appartient à la métropole. Au terme de ce bail, l'Arkéa Park revient à la métropole. On le fait pour aller vite, gagner du temps, d'ailleurs les politiques nous ont dit que si ça avait été porté par le public, ça n'aurait pas été aussi rapide. C'est un équipement métropolitain, départemental, pour le territoire, et non pour nous. L'échéance a toujours été à l'horizon 2027. Les travaux doivent commencer en 2025.                       lire aussi Denis Le Saint et Brest très pessimistes pour accueillir la Coupe d'Europe à Le Blé                   Quels sont les freins qui pourraient encore ralentir le projet, sachant qu'Europe Ecologie-Les Verts s'y oppose toujours ?On a répondu à bon nombre de demandes, du moins celles qui sont connues. Il faut que chacun mesure complètement la responsabilité de ses actes et de ses dires. Il n'y a pas de craintes particulières, mais ne retardons pas le projet. Ce serait dommage que, dans trois ou quatre ans, parce que certaines personnes ont voulu le retarder, on passe à côté d'une autre compétition européenne. Je n'aimerais pas être à leur place.                     Le coût du stade reste fixé à 106 millions d'euros ?L'enveloppe n'a pas bougé et elle restera la même. L'évolution des coûts du bâtiment nous donne raison, aujourd'hui. On est sur un projet raisonné et raisonnable. »                       lire aussi Toute l'actualité du Stade Brestois                                       publié le 13 mai 2024 à 17h11               
            Brest
                                 0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                20:19
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Trophées UNFP
          
            Labrune félicite les clubs pour leurs parcours européens
         
                20:19
              
            Foot,
        
            ALL,
        
            Bayern
          
            Pavlovic sélectionné pour l'Euro
         
                20:10
              
            Foot,
        
            PSG
          
            Mbappé et Al-Khelaïfi se sont vus avant Toulouse
         
                19:50
              
            Foot,
        
            Tophées UNFP
          
            Létang : « Pas de triomphalisme, il reste une étape »
         
                19:44
              
            Foot,
        
            Trophées UNFP
          
            Elsner : « Une reconnaissance pour le travail du club »
         
                18:42
              
            Foot,
        
            Trophées UNFP
          
            Le tapis rouge de la 32e cérémonie en direct vidéo
         
                18:30
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Faites votre liste pour l'Euro 2024
         
                18:27
              
            Foot,
        
            L2
          
            Saint-Étienne confirme le projet de vente
         
                18:23
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Les notes
          
            Dembélé - Lees-Melou, l'absent n'aura pas forcément tort
         
                18:15
              
            Foot,
        
            Le débrief du lundi
          
            Lille, attention à la boulette !
         
                18:06
              
            Foot,
        
            L1
          
            Rennes, drôle de saison et fin de cycle
         
                17:59
              
            Foot,
        
            Coupe
          
            Letexier désigné arbitre de la finale
         
                17:51
              
            Foot,
        
            Décryptage,
        
            L1
          
            Les secrets des meilleurs buteurs
         
                17:13
              
            Foot,
        
            C1
          
            Slavko Vincic arbitrera la finale Real-Dortmund
         
                17:11
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Brest
          
            Denis Le Saint : «Ne retardons pas le projet» de l'Arkéa Park
         
                17:10
              
            Foot
          
            L'équipe type des Français du week-end
         
                17:02
              
            Foot,
        
            ANG,
        
            City
          
            Guardiola : «Si on ne bat pas Tottenham, on ne remportera pas la Premier League»
         
                16:55
              
            Foot,
        
            ITA,
        
            AC Milan
          
            Giroud confirme son départ pour la MLS
         
                15:45
              
            Foot,
        
            C1,
        
            Real
          
            Tchouaméni «pas encore forfait» pour la finale
         
                15:40
              
            Foot,
        
            ESP
          
            Lucas Pérez fait remonter La Corogne en D2
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



