













Où se situe le nouveau maillot du PSG sur l'échelle d'« Hechter » ? - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                    
                        PSG - Dortmund
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Euro
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                               
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          Où se situe le nouveau maillot du PSG sur l'échelle d'« Hechter » ?   
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          Où se situe le nouveau maillot du PSG sur l'échelle d'« Hechter » ? 
        À gauche, Jean-Marc Pilorget portant le maillot « Hechter » en 1976. À droite, Nuno Mendes posant avec la nouvelle tunique du PSG pour la saison 2024-2025. (L'Équipe/Nike)
            Créé en 1973 par le couturier et président du PSG de l'époque, Daniel Hechter, le maillot éponyme est devenu un mythe. Alors que celui de la saison 2024-2025 vient d'être dévoilé, voici notre classement des maillots les plus « Hechter compatibles » depuis 2010.    
                                            Nelson Thomas (avec L.L.)
                                         
                                            mis à jour le 10 mai 2024 à 12h44
                                           ma liste  commenter   réagir                                                      
        (S. Mantey/L'Équipe)
      Saison 2020-2021 : 100 % de compatibilitéNike n'a pas raté le coche lorsqu'il a conçu le maillot du cinquantenaire du PSG. Les Franciliens ont abordé une tunique quasiment identique au premier maillot « Hechter ». Même les liserés sur le col et les manches ont été respectés.                                       
                L'ÉQUIPE
             
    
        (D. Fevre/L'Équipe)
      Saison 2010-2011 : 90 % de compatibilitéDécidément, les anniversaires réussissent aux Parisiens. Pour les 40 ans du PSG, le maillot « Hechter » embrasse quasiment tous les traits de l'original, à quelques exceptions près (notamment les bandes blanches qui sont ornées de formes rectangulaires). Petite particularité, ce maillot était porté lors des rencontres à l'extérieur, le club ayant préféré une tenue rouge à domicile.                      
        PSG/DR
      Saison 2024-2025 : 80 % de compatibilitéLes codes du maillot « Hechter » sont quasiment tous respectés, avec les couleurs traditionnelles et les bandes aux bonnes proportions. Manquent seulement le liseré sur le col et les manches. Pour être original, un effet peinture a été ajouté à ces fameuses bandes. Une interprétation « inspirée de l'art urbain », dit le club. Mais est-ce vraiment moderne et réussi ? C'est le débat.                      
        (P. Lahalle/L'Équipe)
      Saison 2015-2016 : 70 % de compatibilitéPour sa dernière saison dans la capitale, Zlatan Ibrahimovic a porté un maillot « Hechter » remis au goût du jour. Manches plus foncées, bande centrale plus petite, Nike s'est autorisé quelques modifications sans en oublier les marqueurs principaux.                      
        (S. Mantey/L'Équipe)
      Saison 2016-2017 : 60 % de compatibilitéSi la bande du milieu avait été complètement remplie de rouge, ce maillot trônerait sûrement plus haut dans notre classement. Mais Nike et le PSG ont préféré de multiples petits traits rouges plutôt qu'un bloc uni ce qui donne une impression que la bande est violette.                      
        (A. Mounic/L'Équipe)
      Saison 2011-2012 : 60 % de compatibilitéPour le premier maillot de l'ère QSI, Nike et PSG ont opté pour une bande « Hechter » bien plus grosse qu'à l'habitude, s'éloignant un peu trop de l'original. Le col blanc et rond tranche également avec les tuniques des années 1970.                                       
                L'ÉQUIPE
             
    
        (S. Boué/L'Équipe)
      Saison 2019-2020 : 50 % de compatibilitéLes bases sont respectées, pas les proportions. Habituellement très fines, les bandes blanches qui entourent la rouge sont cette fois plus grosses que celle-ci. Le maillot a tout de même souri au PSG, qui a atteint cette année-là la finale de la Ligue des champions pour la première fois de son histoire.                      
        (P. Lahalle/L'Équipe)
      Saison 2018-2019 : 40 % de compatibilitéEn 2018, le PSG a tenté de varier un peu en s'éloignant des codes du maillot « Hechter ». Exit le blanc, le club a préféré une bande rouge unie et clairsemée semblable au dessin d'un sismographe.                      
        (DR/Twitter/@PSG_inside)
      Saison 2022-2023 : 30 % de compatibilitéPour la saison 2022-2023, les Parisiens avaient décidé d'inverser la bande historique de leur tunique. La bande centrale est blanche encadrée par deux autres de couleur rouge. Cette prédominance du blanc ne colle pas aux codes du maillot « Hechter », d'autant que la bande ne monte pas jusqu'au col.                      
        (R. Martin/L'Équipe)
      Saison 2014-2015 : 30 % de compatibilitéLa bande centrale est bien là. Pour autant, Nike a abandonné l'alternance blanc-rouge-blanc pour une bande mi-rouge mi-blanche de plus petite taille.                      
        (F. Faugère/L'Équipe)
      Saison 2017-2018 : 20 % de compatibilitéSi la saison précédente, Nike avait réussi à coller à l'esprit « Hechter » malgré un rouge virant au violet, cette fois, la tunique du PSG en est bien trop éloignée. La colonne du milieu est trop réduite et les manches, habituellement bleues, ont également été teintées de bordeaux.                                       
                L'ÉQUIPE
             
    
        (P. Lahalle/L'Équipe)
      Saison 2012-2013 : 20 % de compatibilitéDe par ses rayures composées de rouge et de blanc, ce maillot ressemble beaucoup à celui de la saison 2014-2015. Mais en laissant une large bande bleue au milieu, Nike s'est éloigné des racines « Hechter » chères aux supporters du PSG.                      
        (P. Lahalle/L'Équipe)
      Saison 2013-2014 : 10 % de compatibilitéBien que la bande principale soit présente, il est plus difficile de reconnaître l'inspiration de la tunique de 1973. Coupée en deux par le sponsor, la partie supérieure est blanche tandis que le bas est rouge, donnant plutôt l'impression de voir deux blocs distincts.                                        publié le 29 juin 2022 à 18h50 mis à jour le 10 mai 2024 à 12h44              
            Paris-SG
                         0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                     liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



