

Kingsley Coman (équipe de France) : « C'était plus une frayeur pour vous que pour moi  » - L'Équipe
















 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts  recherche     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE          
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Euro 2024
          
            transferts
          
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
         Foot féminin   Champ. Nationaux   autres championnats    
            Coupe du monde
          
            Copa America
          
            CAN
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
         jeunes   Équipes de France    
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
         étranger                         
            Foot,
        
            Bleus
           Kingsley Coman (équipe de France) : « C'était plus une frayeur pour vous que pour moi  »          Pour la première conférence de presse de l'équipe de France en Allemagne, Kingsley Coman est revenu sur la blessure qu'il a subie fin mai à l'entraînement.    
                                            Loïc Tanzi, à Paderborn
                                         
                                            publié le 12 juin 2024 à 17h24
                                          
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                      Les Bleus sont arrivés en Allemagne et juste avant de s'entraîner pour la première fois à la « Home Deluxe Arena » (17h30), Kingsley Coman et Dayot Upamecano ont inauguré la salle de presse du stade. L'occasion de donner leurs premières impressions alors que le premier match arrive vite (lundi à Düsseldorf face à l'Autriche).                                                               
                L'ÉQUIPE
             
                       « Comment trouvez-vous votre camp de base que vous avez découvert ce mercredi ?On vient d'arriver, mais c'est un bon camp. On vient de commencer à le visite, mais il y a tout. Un espace détente, une salle de gym, beaucoup d'espaces verts et j'aime bien ça. On a eu un superbe accueil. Beaucoup de joueurs ont déjà joué en Allemagne mais pour ceux qui ne connaissent pas, ils verront l'ambiance dans les stades.                        lire aussi Toute l'actu de l'Euro                    Vous êtes nombreux à avoir joué en Allemagne justement, est-ce un avantage ?Pour moi, oui, c'est un peu la maison. Je me sens super bien ici, je parle la langue. Je vais faire en sorte que les coéquipiers se sentent aussi du mieux possible (...) La Bundesliga a un football assez ouvert, avec beaucoup d'action, beaucoup de rythme, des fans supers. C'est un pays propice pour exploser au plus haut niveau, surtout quand on est jeune parce que la concurrence est un peu moindre par rapport à d'autres Championnats.                                                               
                L'ÉQUIPE
             
  Quels sont les favoris à l'Euro ?Il y a beaucoup de favoris. L'Allemagne par exemple, qui a toujours été une grande nation et qui va jouer à la maison. Mais c'est juste un titre et ce ne sont pas toujours les favoris qui gagnent. On peut citer l'Angleterre, le Portugal, l'Espagne, l'Italie...                      Les derniers matches ont été peu convaincants pour l'équipe de France, est-ce inquiétant ?On est sereins. Nos ambitions n'ont pas changé. Après, être sereins ne veut pas dire qu'on va gagner. Mais il n'y a pas d'alarme, ce n'était que des matches de préparation. On va aborder la compétition avec un autre visage (...) On a noté quelques problèmes sur ces matches et je ne trouve pas que sont des problèmes qu'on ne pourra pas surmonter.                      Dans les matches amicaux, il y a moins d'adrénaline, la peur de se blesser... On les prend un peu comme un entraînement. On va faire en sorte de parler entre nous pour régler ces problèmes. Mais on ne doit pas tout remettre en question pour quelques matches.                        lire aussi La Ligue 1 loin des Championnats les plus représentés à l'Euro                    Vous avez été blessés ces dernières semaines, êtes-vous prêts physiquement ?Je me sens bien physiquement, mieux. Jour après jour, je me sens bien. Commencer un match déjà, je ne sais, il reste quelques jours, mais je suis prêt à jouer quinze, vingt ou trente minutes, c'est déjà un premier pas. Je dois voir avec le coach.                            « On a une concurrence saine »                  Il y a cette grosse frayeur à l'entraînement après votre première blessure, comment vous êtes-vous senti ?C'était plus une frayeur pour vous avec les images que pour moi. Quelques semaines après, j'ai pu revenir à l'entraînement. Les images peuvent paraître difficiles mais je cris beaucoup à l'entraînement (rires).                      Sentez-vous comme un leader dans ce groupe, comme vous êtes l'un des plus anciens ?Je sens l'expérience oui, mais je ne peux pas dire vieux. On voit l'évolution et les nouvelles générations. On a quand même des intérêts en commun mais on essaye d'apporter son expérience.                        lire aussi Le guide de l'Euro 2024                    Appréhendez-vous du coup la concurrence différemment ?J'ai eu la chance de débuter toutes les compétitions remplaçants donc ça ne changera rien. L'important, c'est d'être prêt, d'en faire le plus possible à l'entraînement. Si on va chercher le trophée, on ira le chercher tous ensemble. On a une concurrence saine, on s'amuse entre nous, on donne toujours le maximum. Ce que j'aime bien dans cette génération, c'est vraiment qu'on a une concurrence saine.                      Comment sentez-vous le groupe ?Je trouve que c'est similaire aux dernières compétitions, on a un groupe confiant, apaisé, on est prêt à se battre les uns pour les autres. En termes de groupe et d'affinité, on est au top de ce qu'on peut faire.                      Kanté est revenu en Bleu, qu'est-ce qui change avec lui au milieu de terrain ?C'est un joueur qui nous aide à récupérer des ballons. C'est comme si on jouait avec un joueur en plus. Il est calme, de l'expérience, et ça va nous aider. »                                                        
            France
        
            Kingsley Coman
                                  0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                19:26
              
            Foot,
        
            Angleterre,
        
            MU
          
            Ten Hag, les raisons d'un maintien
         
                18:40
              
            Foot,
        
            Euro 2024
          
            Lahm: «Le sport est toujours de la politique»
         
                18:34
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Theo Hernandez quitte la séance d'entraînement
         
                18:06
              
            Foot,
        
            Euro
          
            Les décisions VAR  expliquées en direct dans le stade
         
                18:05
              
            Foot,
        
            L'Équipe Enquête
          
            «Paul Pogba : liaisons toxiques», à partir du 11 juin
         
                18:03
              
            Foot,
        
            Égypte
          
            «Ici, la passion est dingue» : Anthony Modeste raconte son aventure
         
                18:02
              
            Euro
          
            Les 10 stades de l'Euro 2024
         
                18:00
              
            Foot,
        
            Guide
          
            Tout savoir sur les 24 équipes de l'Euro 2024
         
                17:59
              
            Foot
          
            Un procès demandé pour six proches de Pogba
         
                17:40
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Upamecano : «Mon avenir ? On verra à la fin de l'Euro avec le Bayern»
         
                17:30
              
            Foot,
        
            Euro 84 (2/17)
          
            Le Danemark dans la douleur
         
                17:29
              
            Foot,
        
            Azerbaïdjan
          
            Fernando Santos nommé sélectionneur
         
                17:26
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            Sakho rebondit en Géorgie
         
                17:24
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Coman : «Plus une frayeur pour vous que pour moi»
         
                16:29
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            Reims s'intéresse à Hajdari
         
                16:25
              
            Foot
          
            Le top 10 des buts des matches de préparation à l'Euro
         
                16:23
              
            Foot,
        
            Euro 2024,
        
            ALL
          
            Tous les maillots des sélections
         
                16:06
              
            Foot,
        
            Angleterre,
        
            Tottenham
          
            Ndombele libre à partir du 30 juin
         
                15:35
              
            Foot,
        
            Euro
          
            Les cinq pépites à suivre
         
                15:23
              
            Foot,
        
            Médias
          
            CFoot, l'éphémère chaîne de la Ligue
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
       réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Euro 2024
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            la boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                   liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Euro 2024
                  
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            listes des équipes de l'Euro 2024
                        
                            calendrier de l'Euro 2024
                        
                            programme de l'Euro 2024
                        
                            classement du Groupe A - Euro 2024
                        
                            classement du Groupe B - Euro 2024
                        
                            classement du Groupe C - Euro 2024
                        
                            Groupe de la France à l'Euro 2024
                        
                            classement du Groupe E - Euro 2024
                        
                            classement du Groupe F - Euro 2024
                        
                            classement des buteurs de l'Euro 2024
                        
                            classement des passeurs de l'Euro 2024
                        
                            date finale de l'Euro 2024
                        
                            palmarès de l'Euro
                        
                    Ligue 1
                  
                            calendrier Ligue 1
                        
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier Ligue 2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillots Euro 2024
                        
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Arsenal
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot Milan AC
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



