













Luis Enrique, entraîneur du PSG : « Mbappé a toujours tout donné pour le club » - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                    
                        PSG - Dortmund
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
      
            accueil
           
            football
             
            Ligue 1
          
            Ligue 2
          
            Ligue des champions
          
            Ligue Europa
          
            Euro
          
            Angleterre
          
            Espagne
          
            Italie
          
            Allemagne
          
            Coupe de France
          
            Ligue Europa Conférence
          
            National
          
            Foot féminin
          
            Amateurs
         autres championnats    
            transferts
          
            Coupe du monde
          
            CAN
          
            Copa America
          
            Coupe d'Asie des nations
          
            Euro Espoirs
          
            Ligue des nations
          
            Trophée des champions
          
            Ballon d'Or
          
            class. FIFA
          
            matches amicaux internationaux
          
            Qualif. Euro
         Qualif. Coupe du monde    
            Jeux Olympiques
          
            Coupe du monde U20
          
            Équipes de France
          
            Mondial des clubs
          
            Supercoupe de l'UEFA
          
            Ligue des champions d'Afrique
          
            Copa Libertadores
          
            les notes
          
            Bundesliga 2
          
            Coupe d'Allemagne
          
            Supercoupe d'Allemagne
          
            Community Shield
          
            FA Cup
          
            League Cup
          
            Championship
          
            Serie B
          
            Coppa Italia
          
            Coupe du roi
          
            Liga 2
          
            Supercoupe d'Espagne
                               
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
           Luis Enrique, entraîneur du PSG : « Mbappé a toujours tout donné pour le club »          Luis Enrique, l'entraîneur du PSG qui reçoit Toulouse dimanche (21 heures), a rendu un hommage à Kylian Mbappé, au lendemain de l'officialisation de son départ à la fin de la saison.    
                                            J. Ba., à Poissy
                                         
                                            mis à jour le 11 mai 2024 à 14h29
                                         
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                    « Kylian Mbappé a enfin communiqué sur son départ. Un club peut-il être aussi ambitieux quand il perd un joueur qui pèse autant que lui, et comment faire ?Le foot est un sport suffisamment complexe pour que les équipes avec les meilleurs joueurs ne gagnent pas tous les titres, il faut analyser froidement ceux qui gagnent. Concernant Kylian, ce sont des choses qu'on savait depuis longtemps, vous aussi. Ça ne change rien au panorama général. Toutes mes décisions étaient prises en fonction de ce qui est le mieux pour l'équipe. On a le même objectif. Il ne faut pas oublier qu'il y a encore un titre, la Coupe de France, on doit être prêt. Je suis convaincu qu'indépendamment des joueurs qui sont là, je suis convaincu que la saison prochaine nous serons plus forts, c'est comme ça que je vois les choses.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
    lire aussi Mbappé, les coulisses d'une annonce qui a pris le PSG par surprise                   Quel bilan tirez-vous de votre association avec Mbappé, sur le terrain et en dehors ?Malgré le fait qu'on a souvent voulu nous affronter, et le fait que Kylian a démenti les choses, tout ce que je peux dire est que c'est un merveilleux footballeur et une merveilleuse personne. Je comprends sa décision, il a passé 7 ans ici, il a toujours tout donné pour le club, et le club lui a tout donné. Je lui souhaite le meilleur. Il n'a toujours pas dit où il allait même si c'est clair pour tous. Je ne me plains de Kylian sur aucun plan. Ça a toujours été, c'est un leader. Le PSG continuera d'être une grande équipe. On veut recruter des joueurs qui ont faim, qui veulent s'identifier au club. Je suis très fier d'avoir vécu cette saison avec Kylian Mbappé.                           « Demain, va-t-il jouer ? Oui. Mais à partir de là, je chercherai la solution qui est la meilleure selon moi »                 Vous avez coaché des joueurs comme Messi, Neymar, etc. Avec le recul, où situez-vous Mbappé sportivement parmi ceux que vous avez côtoyés ?J'ai beaucoup de chances car j'ai eu une relation très directe avec ce type de joueurs. Chacun a sa situation personnelle et professionnelle, mais tous ces joueurs se sont toujours comportés de manière adéquate. Après, je n'aime pas trop faire de classement, qui a été mieux, moins bien. Les circonstances sont ce qu'elles sont.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
    lire aussi Toute l'actu du PSG                   Comment expliquez-vous que les adieux entre le PSG et Mbappé soient si froids ? Vous êtes le premier à réagir. Et doit-on s'attendre à un hommage ?J'ai été très sincère et cette question n'est pas pour moi. Vous avez même plus d'infos que moi. Je donne mon opinion, je représente le club, je suis l'entraîneur, mais cette question n'est pas pour moi. Un des objectifs qu'on a eus avec l'équipe, car ça fait des mois qu'on le sait, est que ça se termine de la meilleure manière. Tout le monde le mérite.                     Compte tenu de l'annonce de Mbappé hier (vendredi), allez-vous continuer à l'utiliser de la même manière ?Que penses-tu que je vais faire ? La même chose ? Parfait. Ce que j'ai fait depuis trois mois, je vais continuer. Mon objectif est de trouver le meilleur pour l'équipe, pas pour un joueur ou deux ou trois. Maintenant, l'information est publique. Demain, va-t-il jouer ? Oui. Mais à partir de là, je chercherai la solution qui est la meilleure selon moi.                           « Le mot "échec" a été prononcé ? Je vais essayer d'être poli. Combien d'équipes y a-t-il en Ligue des champions ? Tu ne sais pas ? Passons à la question suivante et nous éviterons un problème »                 On dit beaucoup en Espagne qu'au Real Madrid, il va y avoir beaucoup de coqs dans une même cour, comment voyez-vous les choses ?Kylian est un grand footballeur, quelqu'un de proche, d'optimiste, qui a toujours le sourire. Il est préparé à tout ce qui lui arrive. Je lui mets 10/10 en tant que personne et 10/10 en tant que footballeur.                       lire aussi Mbappé au PSG, sept saisons en chiffres d'un buteur au sommet                   Le PSG a échoué mardi en demi-finales de la Ligue des champions. Avez-vous pu évoquer votre avenir avec vos dirigeants ?J'imagine que ça a été bien traduit. Le mot "échec" a été prononcé ? Je vais essayer d'être poli. Combien d'équipes y a-t-il en Ligue des champions ? Tu ne sais pas ? Passons à la question suivante et nous éviterons un problème.                     Quelques jours après l'élimination, quelle a été l'ambiance dans le groupe ?Pour être sincère, ça fait encore mal. On avait placé de grands espoirs dans cette finale potentielle. On souffre de la manière dont ces deux matches se sont passés, ils ne reflètent pas le contenu. On se projette aussi dans la fête demain (dimanche) après le match. Ça a été un coup dur pour les "supps" aussi, mais on a donné 100 %, on a laissé toutes nos forces, le résultat n'a pas été à la hauteur et on tourne la page.                       lire aussi Le Real Madrid attend Kylian Mbappé                   Vous affrontez Toulouse qui n'a plus rien à jouer. À quel type de match vous attendez-vous ?Étant donné les circonstances, je m'attends à un match difficile. Toulouse et son entraîneur nous ont causé beaucoup de problèmes lors de nos deux derniers affrontements. Mais il faut tourner la page et donner une grande joie aux supporters. Il va y avoir un mélange entre joueurs qui ont besoin de temps de jeu pour arriver dans les meilleures conditions pour la finale de la Coupe et des joueurs qui ont eu moins de temps de jeu. »                                         publié le 11 mai 2024 à 14h19 mis à jour le 11 mai 2024 à 14h29              
            Paris-SG
        
            Kylian Mbappé
          
            Toulouse
                                 0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  football      
                14:41
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Lille
          
            André : «Objectif Ligue des champions»
         
                14:19
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Luis Enrique : «Mbappé a toujours tout donné pour le club»
         
                13:59
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            À Madrid, on se prépare à accueillir Mbappé
         
                13:46
              
            Foot,
        
            PSG
          
            Un hommage minime pour Mbappé au Parc ?
         
                13:26
              
            Foot,
        
            L1,
        
            OM
          
            La peur du vide
         
                13:08
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Lille
          
            Piano, culture, bonne humeur : les multiples talents de Tiago Santos
         
                12:34
              
            Foot,
        
            Édito
          
            Duluc sur le départ de Mbappé : «C'est fini, tout commence»
         
                12:30
              
            Foot,
        
            Bleus
          
            Faites votre liste pour l'Euro 2024
         
                12:07
              
            Foot,
        
            Transferts
          
            L'Hellas Vérone a fait une offre pour Nadje (Versailles)
         
                11:53
              
            Foot,
        
            JO 2024
          
            Macron «compte sur le Real Madrid» pour libérer Mbappé cet été
         
                11:37
              
            Foot,
        
            PSG,
        
            Data
          
            Mbappé, sept saisons d'un buteur au sommet
         
                11:36
              
            Foot,
        
            D1 Arkema,
        
            PFC
          
            Bussy, la fusée du PFC
         
                11:18
              
            Foot,
        
            Médias
          
            Des discussions sans fin autour des droits TV de la L1
         
                10:28
              
            Foot,
        
            L1,
        
            Nice
          
            L'Europe, objectif accompli
         
                09:50
              
            Foot,
        
            ANG
          
            Où en est la course au titre ?
         
                09:05
              
            Foot
          
            Quels clubs ont le plus fait l'ascenseur entre L1 et L2 au 21e siècle ?
         
                08:36
              
            Foot,
        
            L1,
        
            PSG
          
            Lizarazu : «Mbappé, ni une machine ni un robot !»
         
                07:35
              
            Foot,
        
            L1,
        
            HAC
          
            La déception et l'attente
         
                07:28
              
            Foot,
        
            L1
          
            Fonseca, toujours la priorité de l'OM
         
                07:16
              
            Foot
          
            Le programme TV des matchs du jour en direct
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    joueurs
                 
                            Kylian Mbappé
                        
                            Lionel Messi
                        
                            Cristiano Ronaldo
                        
                            Neymar Jr
                        
                            Randal Kolo Muani
                        
                            Karim Benzema
                        
                            Erling Haaland
                        
                            Harry Kane
                        
                            Antoine Griezmann
                        
                            Ousmane Dembélé
                        
                            Jude Bellingham
                        
                            Olivier Giroud
                        
                            Vinícius Jr
                        
                            Warren Zaïre-Emery
                         
                    anciens joueurs 
                 
                            Juninho 
                        
                            Ludovic Giuly
                        
                            Lilian Thuram
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Sonny Anderson
                        
                            Nicolas Anelka 
                        
                            Fabien Barthez
                        
                            Eric Cantona
                        
                            Djibril Cissé
                        
                            Omar Da Fonseca
                        
                            David Ginola 
                        
                            Zlatan Ibrahimovic
                        
                            Samir Nasri 
                        
                            Paolo Maldini
                        
                            Claude Makelélé
                         
                    entraîneurs
                 
                            Didier Deschamps
                        
                            Thierry Henry 
                        
                            Christophe Galtier
                        
                            Luis Enrique 
                        
                            Hervé Renard
                        
                            Hansi Flick
                        
                            Julian Nagelsmann
                        
                            Pep Guardiola
                        
                            Zinédine Zidane
                        
                            Thiago Motta
                        
                            José Mourinho
                        
                            Laurent Blanc
                        
                            Walid Regragui
                         
                    sélections
                 
                            Équipe de France
                        
                            Équipe d'Angleterre
                        
                            Équipe d'Algérie
                        
                            Équipe d'Allemagne
                        
                            Équipe d'Argentine
                        
                            Équipe de Belgique
                        
                            Équipe du Brésil
                        
                            Équipe d'Espagne
                        
                            Équipe d'Italie
                        
                            Équipe des Pays-Bas
                        
                            Équipe du Portugal
                         
                    clubs français
                 
                            Calendrier du LOSC
                        
                            Calendrier de Monaco
                        
                            Calendrier du PSG
                        
                            Calendrier de l'OL
                        
                            Calendrier du Stade Rennais
                        
                            Calendrier de l'OM
                        
                            Calendrier du RC Lens
                        
                            Calendrier de l'OGC Nice
                         
                    clubs étrangers
                 
                            Arsenal
                        
                            Atletico Madrid
                        
                            FC Barcelone
                        
                            Bayern Munich
                        
                            Borussia Dortmund
                        
                            Chelsea
                        
                            Inter Milan
                        
                            Juventus Turin
                        
                            Liverpool
                        
                            Manchester City
                        
                            Manchester United
                        
                            Milan AC
                        
                            Real Madrid
                         
                    compétitions
                 
                            SuperLigue
                        
                            Tirage de l'Euro 2024
                        
                            Ligue 1
                        
                            Ligue 2
                        
                            Premier League
                        
                            Liga 
                        
                            Bundesliga
                        
                            Serie A 
                        
                            Liga Portugal Betclic
                        
                            Ligue des champions
                        
                            Ligue Europa
                        
                            Ligue Europa Conférence
                        
                            Où regarder le foot à la TV ?
                         
                    classements
                 
                            Classement FIFA
                        
                            classement Ligue 1
                        
                            classement Ligue 2
                        
                            classement Premier League
                        
                            classement Liga
                        
                            classement Serie A
                        
                            classement Bundesliga
                        
                    Ligue 1
                  
                            chaînes Ligue 1
                        
                            classement L1
                        
                            classement buteurs Ligue 1
                        
                            palmarès Ligue 1
                        
                    Ligue 2
                  
                            calendrier L2 2023-2024
                        
                            classement L2
                        
                            classement buteurs ligue 2
                        
                    Foot en direct
                  
                            Matchs de foot ce soir
                        
                            Diffusion TV des matchs en direct
                        
                    Programme TV Football
                   
                    Abonnements
                 
                            s'abonner à l'Équipe
                        
                            s'abonner à France Football
                         
                    maillots de foot
                 
                            maillot Equipe de France
                        
                            maillot PSG x Jordan 
                        
                            maillot Real Madrid
                        
                            maillot Manchester City
                        
                            maillot FC Barcelone
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



