













La gardienne australienne Lydia Williams prendra sa retraite internationale après les JO 2024 - L'Équipe




 

 menu  accueil  chrono  directs  explore   TV  le journal  podcasts     
                voir les directs
              L'ÉQUIPE        réglages  accessibilité  
                        Paris 2024
                    
                        Giro
                    
                        PSG - Dortmund
                           
            lire le journal
                
            voir la chaine en direct
                
            écouter la chaine en direct
                
            voir toutes les vidéos
                
            écouter tous les podcasts
                
            ma liste
                
            lire les articles abonnés du jour
               
                    résultats et actualités
                   
                football
                   
                rugby
                   
                tennis
                   
                cyclisme
                   
                basket
                   
                auto-moto
                   
                athlétisme
                   
                natation
                   
                handball
                   
                golf
                   
                combat
                   
                ski-glace
                   
                esport
                   
            médias
                
            dopage
                
            coaching
                
            Jeux olympiques
                
            Jeux paralympiques
                
            aviron
                
            badminton
                
            baseball
                
            beach volley
                
            breaking
                
            canoë-kayak
                
            équitation
                
            escalade
                
            escrime
                
                gymnastique
                   
            haltérophilie
                
            hockey sur gazon
                
            hockey sur glace
                
                NFL
                   
            patinage de vitesse
                
            pentathlon moderne
                
            skateboard
                
            softball
                
            sports extrêmes / outdoor
                
            squash
                
            surf
                
            tennis de table
                
            tir
                
            tir à l'arc
                
            trail / ultra-trail
                
            triathlon
                
            voile
                
                volley-ball
                   
            water-polo
               
                    accès rapide
                   
            programme tv
                
            jeux-concours
                
            replays émissions
                
            L'Équipe de choc
                
            L'Équipe de Greg
                
            L'Équipe du soir
               
                    les privilèges abonnés
                   
            le journal
                
            les articles
                
            les notes de Ligue 1
                
            les analyses tactiques
                
            la sélection du week-end
                
            les séries
                
            les documentaires
                
            les longs formats
                
            les enquêtes
                
            les grands entretiens
                
            les paroles d'ex
               
                    autres thématiques
                   
            Le Magazine
                
            France Football
                
            Vélo Magazine
                
            Spécial L'Équipe
                
            Expositions photos
               
                    services
                   
            guide d'achat
                
            flux RSS
                
            inscription à une course
                
            La boutique L'Équipe
                
            la boutique des Unes et Photos
               
                            voir plus...
                           
                mentions légales
                   
            environnement
                
            paramétrer mon consentement 
                
                le groupe Amaury
                   
            aide et contact
                
            nous contacter
                        
                L'ÉQUIPE
             
     
            Paris 2024
             
            accueil
           
            Jeux olympiques
           
            Paris 2024
          les sports     
            football
             
            actus
          
            calendrier & résultats (h)
          
            calendrier & résultats (f)
          
            tous les matches (h)
          
            tous les matches (f)
          
            podiums
                               
            Foot,
        
            AUS
           La gardienne australienne Lydia Williams prendra sa retraite internationale après les JO 2024    
        Lydia Williams espère disputer son troisième tournoi olympique, cet été, en France. (M. Kryger/Presse Sports)
          Après avoir passé près de deux décennies dans le but australien, la gardienne Lydia Williams, qui fêtera ses 36 ans, lundi, a annoncé qu'elle prendrait sa retraite internationale cet été, après les Jeux olympiques de Paris.     
                                            10 mai 2024 à 10h39
                                         
                                            Pas le temps de lire cet article ?
                                         
                                            Découvrez la lecture audio.
                                           ma liste  commenter   réagir                                                    Un chapitre se clôt en Australie. Après près de deux décennies passées à garder le but des Matildas, la gardienne Lydia Williams (103 sélections), passée par le PSG (2022-2023), a annoncé qu'elle prendrait sa retraite internationale, cet été, après les Jeux olympiques.                                                            
                L'ÉQUIPE
             
  « J'ai vécu une aventure merveilleuse au cours de ces 19 dernières années et je suis tellement reconnaissante d'avoir eu l'opportunité de représenter mon pays et de partager tant de merveilleux moments avec les personnes fantastiques que j'ai rencontrées en cours de route », a expliqué dans un communiqué la gardienne, qui fêtera ses 36 ans lundi                     Depuis sa première sélection en amical face à la Corée du sud (0-3) le 28 juillet 2005 Lydia Williams, qui a remporté la Coupe d'Asie en 2010, a participé à cinq Coupes du monde (2007, 2011, 2015, 2019, 2023), même si elle n'a pas disputé la moindre minute lors de la dernière édition, co-organisée par l'Australie et la Nouvelle-Zélande, où les Matildas ont échoué au pied du podium (4e).                    Une participation incertaine aux JO Née d'un père aborigène et d'une mère américaine, Lydia Williams, qui voue une admiration à l'athlète Cathy Freeman, championne olympique du 400 m à Melbourne en 2000, espère participer à son troisième tournoi olympique cet été, après Rio en 2016 et Tokyo en 2021.                     Mais rien ne garantit qu'elle figure dans le groupe de 18 joueuses retenues par Tony Gustavsson, qui ne devrait convoquer que deux gardiennes pour les JO. Si le poste de numéro est promis à Mackenzie Arnold, révélation de la Coupe du monde 2023, Lydia Williams est en concurrence avec Teagan Micah pour le rôle de doublure.                     La Fédération australienne a indiqué qu'un hommage sera rendu à Lydia Williams le 3 juin, à l'occasion du dernier match de préparation des Matildas contre la Chine. En quête d'une première médaille olympique, les Australiennes auront fort à faire au sein d'un groupe B particulièrement relevé (États-Unis, Allemagne, Zambie).                       lire aussi Toute l'actu du foot féminin                   publié le 10 mai 2024 à 10h39               
            Australie (F)
                                 0 commentaire 0 réaction    
                    ajouter un commentaire
                  
                        réagir à l'article
                         
                Les commentaires sont soumis à des règles de modération.
                
                    lire la charte
                 
            Il n’y a pas encore de commentaire à cet article.
                   
                L'ÉQUIPE
             
   
                chrono
                filtrer :  JO 2024      
                12:00
              
            Le Magazine,
        
            JO 2024
          
            Rencontre avec les quatre médaillables des "nouveaux sports" olympiques
         
                11:19
              
            Breaking
          
            B-boy Dany Dann remporte le Fise de Montpellier
         
                10:39
              
            Foot,
        
            AUS
          
            Lydia Williams prendra sa retraite internationale après les JO
         
                10:00
              
            Tennis,
        
            Quête olympique (3/4)
          
            Mahut, les Bleus, une passion d'enfance
         
                09:16
              
            JO 2024,
        
            Flamme olympique
          
            Le parcours du 12 mai dans les Bouches-du-Rhône
         
                07:52
              
            JO 2024
          
            À Marseille, la flamme bien entourée
         
                07:00
              
            JO 2024,
        
            Flamme olympique
          
            Programme du relais dans le Var et à Toulon
         
                9 mai
              
            JO 2024
          
            Jul, un secret bien gardé
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Flamme olympique
          
            Drogba allume le chaudron devant le Vélodrome
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Flamme olympique
          
            Le parcours du 11 mai dans les Alpes-de-Haute-Provence
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Flamme olympique
          
            Gilot : «J'aurais choisi Boli pour allumer le chaudron»
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Volley
          
            Les Bleus en prépa à Cannes
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Canoë-kayak,
        
            Sprint
          
            Pas de nouveaux quotas olympiques pour les Bleus
         
                9 mai
              
            Athlé,
        
            Perche
          
            Collet, programme chargé avant les JO
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Foot
          
            La Guinée, dernière qualifiée dans le groupe des Bleuets
         
                9 mai
              
            JO 2024
          
            L'OM et le foot omniprésents avec la flamme à Marseille
         
                9 mai
              
            Tir,
        
            CM,
        
            Bakou
          
            Podium pour Kryzs
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Flamme olympique
          
            Le flambeau des champions
         
                9 mai
              
            JO 2024,
        
            Sécurité
          
            Estanguet : «Un mouvement de foule bien géré»
         
                9 mai
              
            Le Magazine,
        
            JO 2024 Paris
          
            Roger Lebranchu, doyen des porteurs de la flamme olympique
           
                L'ÉQUIPE
             
   le journal     lire l'édition 
                L'ÉQUIPE
             
   
                L'ÉQUIPE
             
    liens rapides   
                    assister aux Jeux Olympiques
                 
                            trouver des places pour les JO 2024
                        
                            bon plans pour assister gratuitement aux JO 2024
                        
                            les billets à 24 euros pour les JO 2024
                        
                            plan de transport pour le JO 2024
                        
                            toutes vos questions sur les JO 2024
                         
                    cérémonies
                 
                            cérémonie d'ouverture des JO 2024 sur la Seine
                        
                            dernier porteur de la flamme olympique aux JO 2024
                        
                            devenir relayeur de la flamme olympique aux JO 2024
                         
                    sites olympiques
                 
                            carte des sites olympiques des JO 2024
                        
                            village olympique des JO 2024
                        
                            club France et fan zone des JO 2024
                         
                    parcours 
                 
                            carte du relais de la flamme olympique en France
                        
                            parcours de la flamme olympique dans Paris 
                        
                            parcours marathon des JO 2024
                        
                            parcours vélo des JO 2024
                        
                            parcours triathlon des JO 2024
                        
                            parcours du marathon paralympique et du paracyclisme 2024
                         
                    calendrier et programme de Paris 2024
                 
                            dates de Paris 2024
                        
                            programme d'athlétisme JO 2024
                        
                            programme d'aviron JO 2024
                        
                            programme de badminton JO 2024
                        
                            programme du basket JO 2024
                        
                            programme du basket 3x3 JO 2024
                        
                            programme du beach-volley JO 2024
                        
                            programme du BMX JO 2024
                        
                            programme de boxe JO 2024
                        
                            programme du breakdance JO 2024
                        
                            programme de canoë-kayak JO 2024
                        
                            programme du cyclisme sur piste JO 2024
                        
                            programme cyclisme sur route aux JO 2024
                        
                            programme d'équitation JO 2024
                        
                            programme d'escrime JO 2024
                        
                            calendrier du foot JO 2024
                        
                            programme du golf JO 2024
                        
                            programme de gymnastique artistique JO 2024
                        
                            programme de gym rythmique JO 2024
                         
                    ---
                 
                            calendrier du handball JO 2024
                        
                            programme du hockey sur gazon JO 2024
                        
                            programme du judo JO 2024
                        
                            programme de lutte JO 2024
                        
                            programme de natation JO 2024
                        
                            programme de natation en eau libre JO 2024
                        
                            programme de natation artistique JO 2024
                        
                            programme du pentathlon JO 2024
                        
                            programme du plongeon JO 2024
                        
                            calendrier rugby à 7 jo 2024
                        
                            programme du tennis JO 2024
                        
                            programme de tennis de table JO 2024
                        
                            programme du tir à l'arc JO 2024
                        
                            programme du trampoline JO 2024
                        
                            programme du triathlon JO 2024
                        
                            programme de voile JO 2024
                        
                            programme du volley JO 2024
                        
                            programme du water-polo JO 2024
                         
                    équipe de france olympique
                 
                            chances de médailles françaises au JO 2024
                        
                            jeunes espoirs français aux JO 2024
                         
                © L’Équipe 24/24 - 2024
             
                accessibilité
             
                revenir en haut
                         



