








Sportnachrichten | Alle Fußball & Sport News | Live-Ticker & Ergebnisse - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business


















Bayerns Champions-League-Halbfinale



















Traum vom deutsch-deutschen Finale in Wembley

LIVE! Real im Pech - Gnabry verletzt raus - Kane verzieht knapp
Nach dem gestrigen Königsklassen-Finaleinzug des BVB in Paris möchte der FC Bayern nachziehen: Die Hürde dürfte mit dem Auswärtsspiel beim frischgebackenen spanischen Meister Real Madrid kaum schwerer sein. Bezwingen die Münchner Real nach dem 2:2 im Hinspiel und wiederholt sich das deutsch-deutsche Finale von 2013?


 

 

Real Madrid 
Real Madrid 






0
:
0


-
:
-






Bayern 
Bayern 



 

 

Bayern 
Bayern 






2
:
2


0
:
1






Real Madrid 
Real Madrid 



 












                    Müller fürs Elfmeterschießen?

                
Pavlovic statt Goretzka: Tuchel erklärt die Beweggründe












                    Große Dramen inklusive Elfmeterschießen

                
Nur zwei Siege: Bayerns negative Bilanz im Bernabeu












                    Warum Bellingham seit dem Jahreswechsel deutlich seltener trifft

                
Hey Jude, wo sind all die Tore hin?





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger


 






alle


















































































































                vor 25 Minuten
            
Heiß begehrt, nicht nur beim VfL: Wolfsburg hat Amoura im Visier












                vor 40 Minuten
            
Pavlovic statt Goretzka: Tuchel erklärt die Beweggründe












                vor 2 Stunden
            
"Das schafft man nur gemeinsam": Der nächste Höhepunkt des gelebten Widerspruchs












                vor 4 Stunden
            
Satte Strafe für Köln - und ein besorgniserregender Trend













                vor 4 Stunden
            


                    Hoeneß: "Ein deutsches Finale in Wembley wäre großartig für den deutschen Fußball"
                













                vor 5 Stunden
            
Gjasula und Co: Verabschiedung - und neue Angebote?












                vor 5 Stunden
            
Nur zwei Siege: Bayerns negative Bilanz im Bernabeu













                vor 5 Stunden
            


                    Muss Hummels einen ausgeben? Sabitzer: "Kann ihn fragen, ob er so spendabel ist"
                













                vor 6 Stunden
            
Hoeneß über Silas: "Die Bestätigung dessen, was ich gesagt habe"












                vor 6 Stunden
            
BVB räumt auch finanziell ab - und es winkt noch ein zweites Finale













                vor 6 Stunden
            


                    Xabi Alonso gratuliert Terzic - und lobt die Bundesliga
                














                vor 6 Stunden
            
Grimaldo entert Top 3: Wer am längsten bis zur ersten Niederlage brauchte












                vor 7 Stunden
            
Enttäuschter Thorup setzt auf Grüppchenbildung













                vor 7 Stunden
            
Nicht nur Hummels überragt: Noten und Einzelkritiken zu Dortmunds Finaleinzug













                vor 8 Stunden
            


                    Brandt und die Feierlust: "War sehr schwer, die Jungs aus der Kabine zu kriegen"
                













                vor 8 Stunden
            
Xabi Alonso zieht Schlussfolgerung aus BVB-Erfolg - und fordert "anderen Fokus" gegen Rom












                vor 8 Stunden
            
Die Maurer der Gelben Wand












                vor 8 Stunden
            
Erneuter Ausfall? Weghorst plagt ein Infekt












                vor 8 Stunden
            
Schmidt setzt in Mainz auf die Unbekümmertheit von Weiper












                vor 9 Stunden
            
Stalteri über Bremens Meister-Coup: "Hoeneß ist nicht in unsere Köpfe gekommen"













                vor 9 Stunden
            


                    Kehl zu Reus: "Marco, jetzt holen wir uns das Ding"
                













                vor 9 Stunden
            
Spielglück kann man nicht kaufen













                vor 10 Stunden
            
Meiste Halbfinalspiele in der Champions League: Kroos jagt Ronaldo












                vor 10 Stunden
            
Tickets für das CL-Finale: So kommen BVB-Fans an Karten













                vor 10 Stunden
            


                    Der Blick zurück: Die Reise des BVB bis ins Champions-League-Finale
                













                vor 10 Stunden
            
Sabitzer könnte als sechster Österreicher die Königsklasse gewinnen












                vor 10 Stunden
            
Diver über Kabinentisch und ein letzter Sprint: Dortmunds gestillte Sehnsucht













                vor 11 Stunden
            


                    Luis Enrique gereizt: "Ist diese Frage ernst gemeint?"
                













                vor 11 Stunden
            
Fink im Interview: "Wir waren furchtlos und hatten enorme Qualität"












                vor 11 Stunden
            
Supercup 1974: Als die Politik das Spiel der Spiele verhinderte







Alle Team-News




















- Anzeige -























                - Anzeige -
            

FC Bayern bei Real Madrid - Die Champions League live bei DAZN
Zieht der FC Bayern bei Real Madrid ins Finale der Champions League ein? Das Spiel live und in voller Länge - bei DAZN!









Dortmunds Champions-League-Halbfinale            


















Dortmund erlebt eine weitere Gala-Nacht in der Champions League

"Das schafft man nur gemeinsam": Der nächste Höhepunkt des gelebten Widerspruchs
Leiden, Lust und Leidenschaft: Borussia Dortmund gewinnt auch das Rückspiel bei Paris St. Germain und feiert in einer verrückten Saison den nächsten Höhepunkt - es soll nicht der letzte sein.




 

Paris SG 
Paris SG 






0
:
1


0
:
0






Dortmund 
Dortmund 











 





                    Von 1 bis 5

                
Nicht nur Hummels überragt: Noten und Einzelkritiken zu Dortmunds Finaleinzug












                    Die bisherigen Dortmunder Champions-League-Einnahmen

                
BVB räumt auch finanziell ab - und es winkt noch ein zweites Finale












                    PSG bleibt nur noch ein Saisonziel

                
Mbappés "schonungslose Feststellung" - BVB stichelt mit Foto





                    BVB-Innenverteidiger Hummels und Schlotterbeck überragen in Paris

                
Die Maurer der Gelben Wand





                    PSG-Coach Luis Enrique hadert: "Fußball kann so unfair sein"

                
Spielglück kann man nicht kaufen





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger









Europa Conference League            


















Nach drei Alu-Treffern: Strafstoß zur Entscheidung

Zweites Conference-League-Finale in Folge: Florenz bremst Brügge aus
Ein Jahr nach dem verlorenen Endspiel gegen West Ham United darf die AC Florenz erneut nach dem Conference-League-Titel greifen. Gegen Club Brügge brachte ein später Strafstoß die Italiener verdient ins Finale.


 

 

Club Brügge 
Club Brügge 






1
:
1


1
:
0






Fiorentina 
Fiorentina 



 

 

Olympiakos 
Olympiakos 






Do.
21:00






Villa 
Villa 



 

 

Fiorentina 
Fiorentina 






3
:
2


2
:
1






Club Brügge 
Club Brügge 



 

 

Villa 
Villa 






2
:
4


1
:
2






Olympiakos 
Olympiakos 



 





Spielplan
Tabellen


 










Podcast kicker Daily
























BVB im Finale! Führt an Hummels und Schlotterbeck ein Weg vorbei?
Borussia Dortmund steht im Finale der Champions League - weil Torschütze Hummels und Abwehrkollege Schlotterbeck abliefern und auch Pfosten und Latte helfen. Außerdem: Eine schöne Geste in Bremen, ein möglicher Neuzugang in Leverkusen - und die letzten Updates zum Halbfinal-Rückspiel zwischen Real Madrid und Bayern München.


vor 8 Stunden
14:34 Minuten






alle Folgen







Bundesliga            




















                Die Offensive der Niedersachsen wird sich im Sommer verändern
            

Heiß begehrt, nicht nur beim VfL: Wolfsburg hat Amoura im Visier
40 Tore in 32 Spielen, offensiv hat sich der VfL Wolfsburg das in dieser Saison anders vorgestellt. Das Gesicht der Angriffsreihe der Niedersachsen wird sich im Sommer verändern. Ein Torjäger aus Belgien ist dabei ins Visier geraten.












                    Mehr als Verdopplung der Geldstrafen seit 2018/19

                
Satte Strafe für Köln - und ein besorgniserregender Trend










                    VfB-Flügelstürmer muss wohl wieder auf die Bank

                
Hoeneß über Silas: "Die Bestätigung dessen, was ich gesagt habe"










                    Der Finaleinzug und die Folgen

                
BVB kann für sechsten Champions-League-Platz sorgen





                     "Wem ich die Daumen drücke, ist klar"

                
Hoeneß: "Ein deutsches Finale in Wembley wäre großartig für den deutschen Fußball"





                    Sportdirektor Fernie will mit einigen Profis über Verlängerungen reden

                
Gjasula und Co: Verabschiedung - und neue Angebote?











Live Blog




Das war wichtig

Champions League
Hinten hilft das Alu mit, vorne eiskalt: Hummels köpft Dortmund nach Wembley
2. Bundesliga
Nach frühem Doppelschlag: Schalke schafft den Klassenerhalt - und schickt den VfL in die 3. Liga
Bundesliga
Union zieht die Notbremse und beurlaubt Trainer Bjelica



vor 2 Stunden







Tennis


Siegemund erwartet Extra-Schicht - Hanfmann und Maria weiter
Vier Deutsche waren am Mittwoch in Rom im Einsatz: Yannick Hanfmann hat problemlos den Einzug in die zweite Runde gemeistert, Qualifikant Maximilian M...




vor 3 Stunden







Frauen Bundesliga


"Unvergessliche Momente erlebt": Europameisterin Wensing beendet ihre Karriere
Seit 2009 war Luisa Wensing kontinuierlich im deutschen Frauen-Fußball unterwegs. Nun beendet die 31-jährige Abwehrspielerin ihre Laufbahn - und nimmt...




vor 3 Stunden







Football NFL


Weihnachts-Problematik? Der NFL-Spielplan kommt später als gedacht
NFL-Fans und auch die 32 Teams haben eigentlich damit gerechnet, dass der neue Spielplan für die Regular Season 2024/25 schon diesen Donnerstag ersche...




vor 3 Stunden







Radsport


Ausreißer schlagen Sprinter ein Schnippchen - Thomas gewinnt
Eigentlich war die 5. Etappe der Giro d'Italia für die Sprinter reserviert, doch ein Ausreißerquartett machte den Sieg unter sich aus. In der Gesamtwe...




die letzten 24 Stunden 



Alle wichtigen News, Ergebnisse der letzten 24 Stunden in unserem Liveblog
Live Blog








 







kicker Podcasts


















kicker Daily















/gg - kicker eSport News















kicker meets DAZN















kicker FE:male















Icing the kicker










Champions League - Videos            















 





                Zieht Leverkusen in der Europa League nach?
            

Xabi Alonso gratuliert Terzic - und lobt die Bundesliga
Angesprochen auf den Finaleinzug von Borussia Dortmund und die Strahlkraft der Bundesliga bezog sich Bayer-Coach Xabi Alonso auf die Fakten.








 




                    PSG-Coach nach Halbfinal-Aus frustriert

                
Luis Enrique gereizt: "Ist diese Frage ernst gemeint?"






 




                    Nach Halbfinal-Aus gegen BVB

                
PSG-Boss Al-Khelaifi getroffen: "Ich wollte das nie erleben"






 




                    Zehn Minuten wie eine Ewigkeit

                
Muss Hummels einen ausgeben? Sabitzer: "Kann ihn fragen, ob er so spendabel ist"





                     Die kicker-Reporter Dersch und Kleinmann aus Paris

                
Der Blick zurück: Die Reise des BVB bis ins Champions-League-Finale





                     "In einem Spiel ist alles möglich"

                
Bayern oder Real? Terzic: "Wünsche mir sechs Rote Karten"











Europa-League-Halbfinale            















 



"Für mich persönlich bedeutet das sehr viel"

Tapsoba: "Unsere Fans haben letzte Saison gelitten"
Bayer Leverkusen hat nach dem turbulenten Europa-League-Halbfinale in der Vorsaison mit der AS Rom noch eine Rechnung offen. Edmond Tapsoba will bei den Fans mit einem Finaleinzug etwas wiedergutmachen.


 

 

Leverkusen 
Leverkusen 






Do.
21:00






Roma 
Roma 



 

 

Atalanta 
Atalanta 






Do.
21:00






Marseille 
Marseille 



 

 

Roma 
Roma 






0
:
2


0
:
1






Leverkusen 
Leverkusen 



 

 

Marseille 
Marseille 






1
:
1


1
:
1






Atalanta 
Atalanta 



 












                    Tapsoba erinnert sich: "Wir haben gelitten"

                
Xabi Alonso zieht Schlussfolgerung aus BVB-Erfolg - und fordert "anderen Fokus" gegen Rom





EL-Halbfinale
EL-Viertelfinale
EL-Torjäger
EL-Titelträger


 





Vor 50 Jahren            


















"Wenn es losging, waren wir oft kaputt"

Warum sich DDR-Mannschaften im Europapokal so schwertaten
Drei Final- und acht Halbfinalteilnahmen, aber mit dem 1. FC Magdeburg 1974 nur ein Europapokal-Sieg: Dass sich die DDR-Klubs auf der internationalen Bühne oft schwertaten, hatte Gründe.




 

Magdeburg 
Magdeburg 






2
:
0


1
:
0






Milan 
Milan 
















                    Zwei Jahre nach dem EC-Triumph folgte das Berufsverbot

                
Mentor, Macher, Mensch: Krügel als Architekt des Erfolgs












                    Magdeburgs einmaliger Europapokal-Sieg über Milan

                
Seguin und Hoffmann im Interview: "Die kannten nicht einen Spieler von uns"





                    Wenig später trafen sich Magdeburg und Bayern trotzdem

                
Supercup 1974: Als die Politik das Spiel der Spiele verhinderte





                    Deutschlands legendärer Legionär im Interview

                
Schnellinger 2014 über Milan: "Wir waren über den Zenit"











2. Bundesliga            




















                Verletzung im Training
            

Sehnenabriss: Siebert fehlt der Fortuna lange
Bittere Nachrichten für Fortuna Düsseldorf im Aufstiegsrennen: Stammverteidiger Jamil Siebert verletze sich im Training schwer am Oberschenkel und fällt für längere Zeit aus.












                    Stadt gibt Teilbereiche des Stadions wieder frei

                
Osnabrück darf gegen Hertha wieder an der Bremer Brücke spielen










                    Ohne Meffert und Pherai nach Paderborn, aber Hoffnung bei Benes

                
HSV: Zentrale Fragen für Baumgart










                    St. Paulis Angreifer sieht kein Kopfproblem und will am Sonntag feiern

                
Eggesteins Geburtstagswunsch





                     Kieler konzentriert sich jetzt auf den Aufstieg

                
Becker nach Klassenerhalt von Schalke: "Einfach froh, dass das Ding durch ist"





                     Kiel hat ersten Aufstiegs-Matchball

                
Coacht Rapp bald ein Bundesliga-Team? "Habe keinen Karriereplan"





                    Fürth reist mit viel Überzeugung nach Magdeburg

                
Zorniger: "Wir haben ein gutes Maß an Arroganz"











3. Liga            




















                Innenverteidiger kommt aus Köln
            

Sandhausen verpflichtet Lorch
Als Tabellenachter kann der SV Sandhausen die laufende Saison fast schon austrudeln lassen - und kann seinen Blick auch schon auf die kommende Runde richten. Personell haben die Sandhäuser nun einen weiteren Neuzugang verpflichtet.












                    Nach Verfehlungen der eigenen Fans

                
MSV und Waldhof werden zur Kasse gebeten










                    Regensburg vor Endspielen um den Aufstieg

                
Enochs: "Jetzt macht man sich Gedanken und diese müssen positiv sein"










                    Arminia kann bei Klos' letztem Heimspiel den Klassenerhalt eintüten

                
Kniat: "Würden am liebsten heute schon spielen"










                    Essens Rest-Hoffnung im Aufstiegsrennen

                
"Wie in Parallelwelten": RWE-Sportdirektor Flüthmann zieht erstes Fazit










Landespokal 2023/24            


















Uaferro fliegt nach Notbremse früh vom Platz

Trotz langer Unterzahl: Saarbrücken steht im Landespokal-Finale
Der 1. FC Saarbrücken ist seiner Favoritenrolle im Landespokal-Halbfinale gerecht geworden. Der Drittligist setzte sich am Mittwochabend mit 3:0 beim FSV Jägersburg durch.




 

SSC Weißenfels 
SSC Weißenfels 






2
:
4


1
:
2






Halberstadt 
Halberstadt 





 

FSV Jägersburg 
FSV Jägersburg 






0
:
3


0
:
1






Saarbrücken 
Saarbrücken 














Regionalliga



















Drei Nachholspiele am Mittwochabend

Bremer SV ist gerettet - Phönix Lübeck darf vage hoffen
In der Regionalliga Nord wurde am Mittwoch dreimal nachgeholt. In allen drei Partien fielen massig Tore. Wichtigste Erkenntnisse: Phönix Lübeck hat noch Restchancen auf Platz 1, der Bremer SV sein Regionalliga-Ticket für 2024/25 sicher.




 

Weiche Flensburg 
Weiche Flensburg 






4
:
4


2
:
3






Bremer SV 
Bremer SV 





 

Havelse 
Havelse 






3
:
4


1
:
1






Kilia Kiel 
Kilia Kiel 





 

Ph. Lübeck 
Ph. Lübeck 






6
:
2


2
:
2






HSV II 
HSV II 
















                    Dritter Sommerneuzugang der Alemannia

                
Neuer "Motor" für Aachen: El-Faouzi kommt aus Düsseldorf












                    Team hatte sich zuletzt gefunden

                
Erneut wartet ein "mittelgroßer Umbruch" auf die formstarke Club-U-23





Nord
Nordost
Bayern
West
Südwest
Landespokale







Frauen            


















Stationen in Duisburg, Wolfsburg, Bremen, Freiburg

"Unvergessliche Momente erlebt": Europameisterin Wensing beendet ihre Karriere
Seit 2009 war Luisa Wensing kontinuierlich im deutschen Frauen-Fußball unterwegs. Nun beendet die 31-jährige Abwehrspielerin ihre Laufbahn - und nimmt einen großen Titel mit.


 

 

Bayern 
Bayern 






Do.
16:00






Wolfsburg 
Wolfsburg 



 












                    Abschied nach sechs Jahren bei der SGE

                
"Absolute Teamplayerin": Hanshaw verlässt Frankfurt in Richtung Rom












                    Bayern peilt ersten Titel seit 2012 an

                
Hegering: "Über eine Wachablösung kann man in acht Jahren mal sprechen"





                    Bayerns Meistertrainer spricht im kicker

                
Straus im Interview: "Als würde ich dem Zahnarzt sagen, wie er Zähne reparieren soll"





                    Hanshaw-Ersatz kommt aus Bremen

                
Offensive Verteidigerin: Eintracht verpflichtet Lührßen von Werder





Frauen-Bundesliga
Champions League
DFB-Pokal
2. Frauen-Bundesliga
DFB-Länderspiele
Int. Wettbewerbe


 





Gewinnspiel























                Gewinnspiel
            

Jetzt EM-Tickets gewinnen
Gemeinsam mit der Telekom verlosen wir 16 Tickets für das Spiel Deutschland gegen Schottland am 14. Juni 2024 in München.









NBA Playoffs 2024            


















White ist im Flow und bekommt Lob von Brown

Nur die Celtics können die Celtics schlagen
In der NBA geht es aktuell in der zweiten Playoff-Runde zur Sache. Die Boston Celtics haben einmal mehr ein Ausrufezeichen gesetzt - auch dank Derrick White. Der Titel geht nur über die Kelten.


 

 

New York 
New York 






Do.
02:00






Indiana 
Indiana 



 

 

Boston 
Boston 






120
:
95






Cleveland 
Cleveland 



 

 

Oklahoma 
Oklahoma 






117
:
95






Dallas 
Dallas 



 












                    Franzose spielt mit den Timberwolves aktuell gegen Denver

                
Rudy Gobert zum vierten Mal bester NBA-Verteidiger





Playoff-Spielplan
Tabellen


 




107. Giro d'Italia            




















                107. Giro d'Italia, 5. Etappe: Genua - Lucca (178 km)
            

Ausreißer schlagen Sprinter ein Schnippchen - Thomas gewinnt
Eigentlich war die 5. Etappe der Giro d'Italia für die Sprinter reserviert, doch ein Ausreißerquartett machte den Sieg unter sich aus. In der Gesamtwertung gab es keine Veränderungen.








 




                    Giro d'Italia: 44.550 Höhenmeter führen nach Rom

                
Alle Etappenprofile in der Übersicht: Passo Stelvio als Höhepunkt










                    107. Giro d'Italia

                
Alle Ausfälle im Überblick





                    107. Giro d'Italia

                
Alle Etappen und Tagessieger im Überblick











NFL            




















                Am Mittwoch ist es soweit
            

Weihnachts-Problematik? Der NFL-Spielplan kommt später als gedacht
NFL-Fans und auch die 32 Teams haben eigentlich damit gerechnet, dass der neue Spielplan für die Regular Season 2024/25 schon diesen Donnerstag erscheint. Doch nun hat die Liga verkündet, dass dies erst Mittwoch passieren wird. Was sind die möglichen Gründe?












                    Four Downs: Die NFL Kolumne von Adrian Franke

                        




Power Ranking nach Draft und Free Agency: Ein neues Schlusslicht - Texans auf dem Weg zum Titelkandidaten






 




                    Deutsche Spieler in der National Football League

                
St. Browns, Coleman & Co.: NFL-Profis "made in Germany"










                    Offseason im American Football 2024

                
NFL-Ticker: Titans stocken weiter auf - Beckham Jr. unterschreibt im Miami











Eishockey WM 2024            


















Der Ex-Nationalspieler und TV-Experte im Interview

Goldmann: "Für mich ist das eine Todesgruppe"
Er war selbst Profi in Nordamerika und der DEL, aktuell ist er der wohl bekannteste deutsche Eishockey-Experte und Kommentator. Im Interview mit dem kicker spricht Rick Goldmann über die Entwicklung im deutschen Eishockey und die in dieser Woche beginnende WM 2024 in Tschechien …




 

Slowakei 
Slowakei 






Fr.
16:20






Deutschland 
Deutschland 



 

 

Schweiz 
Schweiz 






Fr.
16:20






Norwegen 
Norwegen 



 

 

Tschechien 
Tschechien 






Fr.
20:20






Finnland 
Finnland 



 

 

Schweden 
Schweden 






Fr.
20:20






USA 
USA 



 












                    Fünfter NHL-Profi für DEB-Team

                
Nächste WM-Verstärkung: Auch Reichel dabei - aber nicht beim Auftakt












                    Holt die deutsche Auswahl erneut eine Medaille?

                
Eishockey-WM 2024: Ort, Datum, Modus, Übertragung





Spielplan
Gruppe A
Gruppe B








Werders Meisterstück vor 20 Jahren            


















Ehemaliger Werder-Verteidiger im kicker-Interview

Stalteri über Bremens Meister-Coup: "Hoeneß ist nicht in unsere Köpfe gekommen"
An diesem Mittwoch jährt sich das Bremer Meisterstück im Münchner Olympiastadion zum 20. Mal. Verteidiger Paul Stalteri erinnert sich an den großen Tag und an eine große Werder-Mannschaft.




 

Bayern 
Bayern 






1
:
3


0
:
3






Bremen 
Bremen 














Internationale Spiele            


















Red Devils müssen für Europa womöglich Pokal-Finale gegen City gewinnen

Schon 81 Gegentore: Neue Negativ-Werte für ManUnited
Findet der europäische Wettbewerb 2024/25 ohne Manchester United statt? Bei Crystal Palace kassierten die Red Devils am Montag die höchste Saisonniederlage - nicht die einzige Schreckens-Statistik.




 

Peterborough 
Peterborough 






0
:
0


-
:
-






Oxford U. 
Oxford U. 





 

Fatih Karagümrük 
Fatih Karagümrük 






0
:
4


0
:
0






Trabzon 
Trabzon 





 

Ml. Lucani 
Ml. Lucani 






0
:
1


0
:
0






Roter Stern 
Roter Stern 





 

Vojvodina 
Vojvodina 






2
:
3


0
:
2






Cukaricki 
Cukaricki 





 

Molde 
Molde 






4
:
2


0
:
1






Sarpsborg 
Sarpsborg 





 

A.E. Zakakiou 
A.E. Zakakiou 






1
:
5


1
:
3






Apollon 
Apollon 









Matchkalender
Internationale Wettbewerbe







Internationale Videos            















 





                "Man soll sich den Business-Teil anschauen"
            

"Fett abkassieren": Desailly legt Mbappé Wechsel nach Saudi-Arabien nahe
Ex-Frankreich-Star Marcel Desailly hat einen kuriosen Vorschlag für Kylian Mbappé: Der 55-Jährige empfiehlt dem scheidenden PSG-Superstar, statt zu Real Madrid nach Saudi-Arabien zu wechseln.








 




                    Stimme by MagentaSport

                
Matthäus und Ballack über EM-Kader: "Glaube nicht, dass Julian 26 Spieler mitnimmt"











eSport News            















 





                Musiala überragt - Buchmann und Schmitt überraschen
            

Mit Pavlovic gegen Real? Bayern-Talente in FC 24 und im echten Leben
Am Mittwochabend kämpft der FC Bayern München bei Real Madrid um das Champions-League-Finale. Dabei könnten auch einige Talente helfen. Wie gut sind diese derzeit drauf und was können sie in FC 24?












                    Viertes Quartal fällt ab

                
FC-24-Rekordjahr: EA feiert Gewinne - aber der jüngste Trend ist negativ






 




                    Von FIFA 13 bis FC 24

                
FUT-Historie einer BVB-Ikone: Marco Reus und seine besten Karten










                    Gruppenphase am Wochenende

                
eCL: BVB und Bayern dabei - deutsche eSportler mit Losglück










                    Publisher bleibt auch 2024 fern - So viel sollte klar sein

                
Hoffnungslos: EA wird nicht auf die gamescom kommen











Basketball            


















Basketball am Mittwoch

Tübingen steigt aus der BBL ab - Wichtiger Sieg für Crailsheim
Die Tigers Tübingen stehen als erster Absteiger der BBL fest. Durch den 85:70 (36:29)-Sieg der ebenfalls abstiegsbedrohten Hakro Merlins Crailsheim im Kellerduell gegen die Rostock Seawolves können die Tübinger die Abstiegsränge bei zwei verbliebenen Spielen nicht mehr verlassen.


 

 

Ludwigsburg 
Ludwigsburg 






67
:
73






München 
München 



 

 

Berlin 
Berlin 






86
:
65






Bonn 
Bonn 



 

 

Chemnitz 
Chemnitz 






82
:
68






Braunschweig 
Braunschweig 



 

 

Rostock 
Rostock 






70
:
85






Crailsheim 
Crailsheim 



 

 

Würzburg 
Würzburg 






98
:
84






Heidelberg 
Heidelberg 



 







 





                    Basketball - Highlights by MagentaSport

                
Maccabi mit dem Dunkversuch des Jahres - Nunn führt Athen spektakulär zum Sieg





BBL-Spielplan 23/24
Tabelle
Pokal
Euroleague
Champions League
Eurocup
Europe Cup
Pro A (2. Liga)


 




Tennis            




















                ATP- und WTA-Turnier in Rom
            

Siegemund erwartet Extra-Schicht - Hanfmann und Maria weiter
Vier Deutsche waren am Mittwoch in Rom im Einsatz: Yannick Hanfmann hat problemlos den Einzug in die zweite Runde gemeistert, Qualifikant Maximilian Marterer dagegen schied aus. Tatjana Maria hatte in ihrem Erstrundenmatch etwas Probleme, Laura Siegemund konnte ihr Match nicht beenden.








 




                    "Wir haben nur vier Wochen Zeit, um uns auszuruhen"

                
Zverev über Erholung im Tennis: "Das ist einfach nicht genug Zeit"










                    Marterer scheidet in der ersten Runde aus

                
Starker Hanfmann nimmt Revanche - Maria kämpft sich weiter










Handball            




















                56-Jähriger verfolgt seine Vision in Potsdam weiter
            

Hanning im Aufstiegs-Interview: "Für den Verband ist das ein traumhaftes Angebot"
Den 1. VfL Potsdam hat Bob Hanning erstmals in der Vereinsgeschichte in die Handball-Bundesliga geführt. Wie es um das "Team Deutschland" steht, warum er Emir Kurtagic als Nachfolger wählte und warum ihm der Abschied schwer fällt, erklärt Hanning dem kicker im Aufstiegs-Interview.












                    Nachfolge von Hanning beim Bundesliga-Aufsteiger geklärt

                
Wunschlösung: Junioren-Bundestrainer Kurtagic übernimmt in Potsdam










                    Nachfolge der 77-Jährigen wird wohl im August entschieden

                
Nächste Veränderung beim DHB: Vizepräsidentin Wöhler legt Amt nieder











NHL - Stanley Cup Playoffs            


















Colorado krönt Comeback in Dallas

Trocheck historisch und "vergesslich": Rangers gewinnen 88-Minuten-Krimi
Die New York Rangers haben in der doppelten Overtime gegen Carolina das letzte Wort, brauchen aber einen zweiten Blick. Die Avalanche klaut Spiel 1 in Dallas nach 0:3-Rückstand. Die NHL Playoffs am Mittwochmorgen.




 

Florida 
Florida 






Do.
01:30






Boston 
Boston 



 

 

Vancouver 
Vancouver 






Do.
04:00






Edmonton 
Edmonton 



 












                    San Jose gewinnt NHL Draft Lottery

                
Celebrini als Hoffnungsträger für eine bessere Sharks-Zukunft












                    Vorschau auf das Halbfinale in der Western Conference

                
Stürmen Colorado und Edmonton weiter Richtung Titel?





NHL-Playoffs
Spieltag
Tabelle







Eishockey            




















                Junge Talente für Ingolstadt und Nürnberg
            

Straubing verlängert mit Müller, Augsburg mit Collins
Die WM steht bevor, die DEL-Saison ist abgehakt. Doch die Vereine basteln kräftig an den Kadern für die kommende Spielzeit. Einen Neuzugang haben Ingolstadt und Nürnberg zu bieten, München einen Abgang zu verzeichnen und Straubing sowie Augsburg warten mit Vertragsverlängerungen auf.












                    Einst bei den Jung-Adlern, nun als gestandener Profi zurück

                
Mannheim holt Nationalspieler Michaelis zurück










kicker meets DAZN - der Fußball Podcast
























KMD #209 (mit Deniz Aytekin)
Anpfiff für den Podcast-Saisonendspurt! Und für den hat sich die KMD-Crew extra den Schiri ihres Vertrauens eingeladen! Deniz Aytekin spricht darüber, wann ein VAR-Eingriff sinnvoll ist, wieso man manchmal als Schiedsrichter zu nah am Geschehen sein kann und was Kindererziehung mit dem Leiten von Bundesliga-Spielen gemeinsam hat.


06.05.24 - 16:04 Uhr
01:55:35 Stunden






alle Folgen







Business            




















                RTL und Telekom präsentieren gemeinsames Konzept
            

Hector und Hargreaves bei EM als Experten am Start
Jonas Hector und Owen Hargreaves werden bei der EM als Experten im Einsatz sein. Der ehemalige Kölner erscheint erst zu später Uhrzeit.












                    Jurist Alexander Schleuch äußert sich

                
EuGH-Urteil zu 50+1: Steilpass für den deutschen Weg










Amateure            




















                Kontinuität trotz Abstieg bei KSC
            

"Die Liga hat uns oft ihre Qualität gezeigt": Kirchheim muss wieder runter
Es hatte sich über den Saisonverlauf hinweg lange angedeutet - nun ist es offiziell: Nach nur einem Jahr in der Bayernliga muss der Kirchheimer SC wieder den Weg in die Landesliga antreten.












                    Abstiegskampf und großer Umbruch beim FCE

                
"Wir stehen zu Recht da, wo wir stehen": Entscheidende Wochen in Erlensee










                    Auch Deisenhofen will die Regionalliga nicht riskieren

                
Will keiner hoch? Aufstiegskampf der Bayernliga Süd droht zu versiegen










                    Schläge ins Gesicht

                
Attacke im Saarland: Schiedsrichter erleidet Gesichtsverletzungen










kicker Kids            




















                Konfetti-Party seiner Söhne
            

Snooker-Weltmeister feiert mit seinen Kindern
Kyren Wilson ist jetzt Weltmeister in der Sportart Snooker am Billardtisch. Auf dem feierten auch seine Kinder den Titel.












                    Noch keine Niederlage in dieser Saison

                
Bayerns Frauen: Ungeschlagen zur Meisterschaft










                    Kroos bereitet ein Tor vor, Sané trifft hart

                
Alles offen für das Rückspiel zwischen Real und Bayern






 




                    "Möchten Sie beim HSV bleiben?"

                
Kinder fragen, Baumgart antwortet: "Ich fang hier an zu schwitzen"





                    Neues Angebot extra für euch

                
kicker Kids - hier geht's zur Startseite ...










Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen






Abo























                Abo
            

Erlebe mit dem kicker die Heim-EM 2024!
Bestelle dir für die Dauer der EM 12 kicker-Ausgaben zum Vorzugspreis von nur 28,50 € und erhalte zusätzlich das EM-Sonderheft sowie die EM-Sammelbox gratis dazu. Verfolge mit dem kicker alles rund um die Europameisterschaft und fiebere mit der Nationalmannschaft mit - perfekt ausgestattet mit unserem EM-Paket! Außerdem gibt es exklusiv für Abonnenten 15% Rabatt im kicker Shop auf über 19.000 Artikel.








Snooker            




















                Kommentator blickt auf über 30 Jahre Snooker zurück
            





Ein letztes Mal Ihr/Euer Rolf Kalb
Am Montag hat sich Snooker-Kommentator Rolf Kalb verabschiedet. Seine letzten Worte kannten die Fans schon vorher. Doch der 64-Jährige ließ sich noch etwas einfallen.












                    18:14-Sieg im Finale

                
Engländer Wilson erstmals Snooker-Weltmeister










                    Von O'Sullivan bis Selby

                
Snooker-Stars würdigen Kommentator Kalb: "Wirst kein Fremder"











Transferticker





















                Transferticker
            

Moyes verlässt West Ham - BVB will Top-Talent aus Ecuador
Wer wechselt wohin? Wer ist wo im Gespräch? Wer verlängert? In unserem Transferticker bleiben Sie auf dem Laufenden.












                    Für die Saison 2024/25

                
Erste Transfers fix: Die Sommer-Neuzugänge der Bundesligisten im Überblick





                    Viele Teams schon aktiv

                
Die Sommer-Neuzugänge der Zweitligisten im Überblick





                    Planungen für 2024/25 laufen

                
Die Sommer-Neuzugänge der Drittligisten im Überblick





                    Saison 2024/25

                
Die Sommer-Neuzugänge der Frauen-Bundesliga im Überblick










FE:male Podcast
























Svenja Huth - Bist du dir deiner Vorbildrolle eigentlich bewusst?
"Ich will Leute sensibilisieren und Mut machen": Svenja Huth vom VfL Wolfsburg ist in vielerlei Hinsicht ein Vorbild. Deshalb gibt es viel zu besprechen, zum Beispiel ihr Familienleben mit Frau Laura und Sohn Emil. Welche Reaktionen bekommt sie auf ihr Familienmodell und wie haben sich die Strukturen für Mütter im Fußball verändert?


03.05.24 - 08:00 Uhr
57:59 Minuten






alle Folgen







 kicker






Top-Themen der Ausgabe 38/2024
Der kicker am Montag
Bayern, Dortmund und Leverkusen wollen ins Endspiel - alles über die europäische Festwoche des deutschen Fußballs. Kölns Abstieg ist so gut wie sicher, hinter den Kulissen brodelt es. Im dritten Teil unserer Klopp-Serie beleuchten wir, wie er Liverpool mit großem Herzen, klarem Verstand und natürlicher Autorität führte.





 Sonderheft






Jetzt im Handel
Jetzt bestellen: Das kicker Sonderheft Motorsport 2024
Sichere dir jetzt das neue Motorsport-Sonderheft des kicker! Hier findest du alle wichtigen Informationen zur Formel-1-Saison - Piloten und Teams im Check, alle Rennstrecken und Termine detailliert beschrieben, interessante Porträts, Interviews und Background-Storys. Dazu natürlich die beliebte Stecktabelle und das Wichtigste über DTM, Formel E, MotoGP, Rallye-WM und Le Mans - jetzt direkt bestellen oder im Handel zugreifen!





 Partner






Walther-Bensemann-Preis und mehr 
Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur
Jedes Jahr vergibt die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur die Deutschen Fußball-Kulturpreise, unter anderem den Walther-Bensemann-Preis. 









Der kicker-Shop





















                ++ Anzeige ++
            

"3-Stripes-Days" im kicker-Shop
Entdecke jetzt unsere "3-Stripes-Days"-Aktion im kicker-Shop und spare 35% oder mehr auf fast alle adidas-Artikel!












                    ++ Anzeige ++

                
"Die elf größten Spiele des deutschen Fußballs" - jetzt das kicker-Buch bestellen










                    ++ Anzeige ++

                
DFB-Jerseys im kicker-Shop










                    ++ Anzeige ++

                
Die Zauberkicker - Band 5 und 6 jetzt bestellen!










Ratgeber und Verkehr            




















                Sicherheit im Straßenverkehr
            

Diese Fahrassistenzsysteme sind ab Juli 2024 Pflicht
Die EU will die Unfallzahlen auf Europas Straßen weiter senken. Deshalb schreibt sie für Neuwagen ab dem 7. Juli 2024 eine Reihe neuer Assistenzsysteme vor. Wir sagen, welche das sind - und was sie können.












                    Öko-Diesel aus Pflanzenöl

                
Grüner Kraftstoff HVO100: Jetzt kriegt der Diesel sein Fett ab!










                    Streiten im Straßenverkehr

                
Fluchen, beleidigen, Stinkefinger zeigen: Das kann teuer werden!










                    Betrug an der Tankstelle

                
Der Spritklau geht um










kicker Trend Community























                Werde Teil des kicker Trend Monitor
            

Uns interessiert Deine Sicht auf die Dinge
… zu aktuellen Themen, zur Zukunft des Fußballs und natürlich auch zum kicker. Bewirb Dich jetzt hier und werde Teil der Community des kicker TrendMonitors.











News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































