








Sportnachrichten | Alle Fußball & Sport News | Live-Ticker & Ergebnisse - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business


















Europa-League-Halbfinale            















 



Bayers Sturm-Trio fällt ab

Nur einer toppt Paredes: Die kicker-Noten zu Leverkusens Finaleinzug
Bayer Leverkusen zieht gegen die AS Rom ins Finale der Europa League ein und wendet in letzter Minute abermals die erste Saisonniederlage ab. Der überragende Spieler ist jedoch ein Römer. Die kicker-Noten aller Beteiligten.




 

Leverkusen 
Leverkusen 






2
:
2


0
:
1






Roma 
Roma 





 

Atalanta 
Atalanta 






3
:
0


1
:
0






Marseille 
Marseille 
















                    "Vielleicht gefällt den TV-Anstalten diese Finalpaarung nicht"

                
Warum Gasperini Atalanta als "Gegenentwurf" zur Super League sieht












                    Internationale Pressestimmen zu Bayers Final-Einzug

                
"Leverkusen bleibt unzerstörbar" - "Karambolage der Roma"












                    Retter Stanisic freut sich über Fortbestehen der Bayer-Serie

                
Rätsel um Wirtz: Xabi Alonso erklärt späte Einwechslung












                    Xhaka will "Pott" nach Leverkusen holen

                
Xabi Alonso nach zweitem Finaleinzug: "Wir werden uns nicht ändern"





EL-Halbfinale
EL-Viertelfinale
EL-Torjäger
EL-Titelträger









alle


















































































































                vor 48 Minuten
            
Warum Gasperini Atalanta als "Gegenentwurf" zur Super League sieht













                vor 2 Stunden
            
Nur einer toppt Paredes: Die kicker-Noten zu Leverkusens Finaleinzug













                vor 2 Stunden
            


                    Unattraktives EL-Finale? "Bei Fernsehsendern nicht besonders beliebt"
                













                vor 3 Stunden
            
Führichs Zukunft offen wie nie: Bayern? Dortmund? Chelsea?













                vor 3 Stunden
            


                    "Die Dortmunder sind froh, dass sie Real Madrid bekommen haben"
                













                vor 3 Stunden
            
"Leverkusen bleibt unzerstörbar" - "Karambolage der Roma"













                vor 4 Stunden
            
Darmstadts Justvan allein vorn: Die Bundesligaprofis, die nie ein Spiel gewannen












                vor 4 Stunden
            
Vor Stuttgart-Abschied: Keitels überraschende Rolle















                vor 4 Stunden
            
Borja Iglesias auf dem Schirm des VfB















                vor 4 Stunden
            
Führich, ein Mann für London?















                vor 4 Stunden
            
Bei Stergiou stehen die Zeichen auf Verbleib















                vor 4 Stunden
            
VfB vor Verpflichtung von Leweling













                vor 11 Stunden
            


                    Xabi Alonso über angeschlagenen Wirtz: "Auch mit 70 Prozent ein guter Spieler"
                














                vor 11 Stunden
            


                    Bayer unschlagbar? Xabi Alonso: "Es ist unglaublich"
                














                vor 12 Stunden
            
Stanisic war die Nummer 14: Leverkusens Treffer in der Nachspielzeit












                vor 12 Stunden
            
Xabi Alonso nach zweitem Finaleinzug: "Wir werden uns nicht ändern"













                10.05.24 - 00:36
            


                    Stanisic über Xabi Alonso: "Sein Plan war nicht, dass ich offensiv dabei bin"
                













                10.05.24 - 00:33
            
Rätsel um Wirtz: Xabi Alonso erklärt späte Einwechslung













                09.05.24 - 23:59
            


                    Rolfes: "Ein ganz besonderer Spirit von Mannschaft und Fans"
                














                09.05.24 - 23:49
            


                    Xhaka: "Es ist ein Traum in Erfüllung gegangen"
                














                09.05.24 - 23:22
            


                    "Die Mannschaft ist einfach nicht zu besiegen"
                













                09.05.24 - 23:10
            
Nach turbulenter Partie mit Slapstick-Eigentor: Leverkusen steht im Finale












                09.05.24 - 19:16
            
Groß: "Mir wurde teilweise meine Bundesliga-Tauglichkeit abgesprochen"












                09.05.24 - 17:38
            
Henriksen setzt auf "good vibes" und die Mainzer Heimstärke













                09.05.24 - 16:45
            


                    Henriksen vor direktem Duell: "Gut, dass Dortmund gewonnen hat"
                














                09.05.24 - 16:06
            
Trainer mit den meisten Bundesliga-Spielen: Streich holt Schäfer ein












                09.05.24 - 15:53
            
Warum Friedrich gegen Frankfurt mehr als nur drei Punkte fordert












                09.05.24 - 15:52
            
Lienhart: Keine Option fürs Saisonfinale - reicht’s für die EM?












                09.05.24 - 15:39
            
Tuchel ringt um Fassung: "Das hat Manu nicht verdient"












                09.05.24 - 15:36
            
"Nicht-Träumer" Werner will Stages Rolle noch nicht verraten







Alle Team-News




















Europa League - Videos            















 





                Atalanta-Trainer Gasperini über das Duell mit Leverkusen
            

Unattraktives EL-Finale? "Bei Fernsehsendern nicht besonders beliebt"
Im Finale der Europa League trifft Bayer Leverkusen auf Atalanta Bergamo. Atalanta-Trainer Gian Piero Gasperini sagte nach dem Sieg über Marseille, was ihn am meisten beeindruckt an der Werkself - und die Frage, wie attraktiv das Finale überhaupt ist.








 




                    kicker-Reporter Oliver Bitter aus Leverkusen

                
"Die Mannschaft ist einfach nicht zu besiegen"






 




                    Duell mit Ex-Klub im Europa-League-Halbfinale

                
Was wurde eigentlich aus Sead Kolasinac?






 




                    Kein Einsatz gegen Bochum am Wochenende

                
Xabi Alonso über angeschlagenen Wirtz: "Auch mit 70 Prozent ein guter Spieler"











Nationalelf            


















Wählt euren Wunschkader fürs Heimturnier

Abstimmung: Wen würdet ihr zur EM mitnehmen?
Am kommenden Donnerstag (16. Mai) wird Julian Nagelsmann seinen vorläufigen EM-Kader bekanntgeben. Doch wen würden die kicker-User mitnehmen? Stimmt jetzt ab!


 

 

Deutschland 
Deutschland 






03.06.
20:45






Ukraine 
Ukraine 



 

 

Deutschland 
Deutschland 






07.06.
20:45






Griechenland 
Griechenland 



 












                    Real- und BVB-Nationalspieler verpassen EM-Trainingslager und Testspiel

                
Das Champions-League-Finale und die Folgen für Nagelsmann












                    UEFA sorgt für Klarheit bei Kadergröße

                
Nagelsmann verkündet vorläufigen EM-Kader am 16. Mai





 






Gewinnspiel























                Gewinnspiel
            

Jetzt EM-Tickets gewinnen
Gemeinsam mit der Telekom verlosen wir 16 Tickets für das Spiel Deutschland gegen Schottland am 14. Juni 2024 in München.















Bundesliga            




















                VfB hat Borja Iglesias im Visier
            

Führichs Zukunft offen wie nie: Bayern? Dortmund? Chelsea?
Der VfB Stuttgart hat zwar in diesem Jahr einige Verträge seiner Leistungsträger verlängern können, doch Ausstiegsklauseln sind meist inklusive. So ist auch die Zukunft von Nationalspieler Chris Führich derzeit offen, denn es gibt prominente Interessenten.












                    Werder-Profi spricht zum Karriereende im kicker - und verlässt den Klub

                
Groß: "Mir wurde teilweise meine Bundesliga-Tauglichkeit abgesprochen"










                    Was für Hartenbach eine "tolle Story" wäre

                
Vor Stuttgart-Abschied: Keitels überraschende Rolle










                    Freiburg: "Es ist keine einfache Situation für ihn"

                
Lienhart: Keine Option fürs Saisonfinale - reicht’s für die EM?










Videos            















 







                Was geht, Bundesliga?
            

"Die Dortmunder sind froh, dass sie Real Madrid bekommen haben"
Borussia Dortmund trifft im Champions-League-Finale auf Real Madrid. Für kicker-Reporter Matthias Dersch liegen die "Königlichen" dem BVB besser als der FC Bayern.










2. Bundesliga            




















                KSC verabschiedet zehn Spieler
            

Vertragsverlängerung mit Eichner? Freis sieht nicht den "absoluten Zeitdruck"
Sportlich könnte es beim Karlsruher SC gerade nicht viel besser laufen. In Bezug auf die Zukunft von Trainer Christian Eichner gibt es derweil einige Unklarheiten.












                    Kaderumbau nach Geraerts‘ Vorstellungen

                
Kehrt Schalke künftig zur Dreierkette zurück?










                    Der US-Investor sorgt in Lüttich und Everton für Schlagzeilen

                
Wirbel um 777 Partners: Wie lange bleibt bei Hertha alles ruhig?










                    Kommentar zum Karriereende des Schalker Stürmers

                
Mit Terodde verlässt eine prägende Figur die Bühne










                    HSV-Trainer muss in Paderborn das Zentrum umbauen, Innenverteidiger wackelt wegen Erkältung

                
Baumgart: Rückkehr auch ohne Hadzikadunic?










Hall of Fame des deutschen Fußballs            






















                Zwei Bensemann-Preisträger dabei
            

Sextett um Schweinsteiger in die Hall of Fame aufgenommen
Die Hall of Fame des deutschen Fußballs bekommt Zuwachs. Das Sextett umfasst drei Weltmeister um Bastian Schweinsteiger - und einen seiner Trainer.








Live Blog




Das war wichtig

Nationalelf
Sextett um Schweinsteiger in die Hall of Fame aufgenommen
Europa League
Nach turbulenter Partie mit Slapstick-Eigentor: Leverkusen steht im Finale
Frauen DFB-Pokal
Kein Bayern-Double: Wölfinnen zum zehnten Mal in Folge Pokalsieger



vor 42 Minuten







Nationalelf


Sextett um Schweinsteiger in die Hall of Fame aufgenommen
Die Hall of Fame des deutschen Fußballs bekommt Zuwachs. Das Sextett umfasst drei Weltmeister um Bastian Schweinsteiger - und einen seiner Trainer.




vor 3 Stunden







Frauenfußball


Österreichs Nationaltorhüterin Pal verlängert beim 1. FC Köln
Der 1. FC Köln treibt die Personalplanungen voran: Mit der österreichischen Nationaltorhüterin Jasmin Pal hat sich eine Leistungsträgerin zum FC bekan...




vor 3 Stunden







Bundesliga


Führichs Zukunft offen wie nie: Bayern? Dortmund? Chelsea?
Der VfB Stuttgart hat zwar in diesem Jahr einige Verträge seiner Leistungsträger verlängern können, doch Ausstiegsklauseln sind meist inklusive. So is...




vor 4 Stunden







NBA Play-offs


Doncic verschafft Mavs einen Vorteil - Mitchell versenkt die Celtics
Die Playoffs in der NBA nehmen so langsam richtig Fahrt auf - und brachten in der Nacht auf Freitag zwei Auswärtssiege hervor.




die letzten 24 Stunden 



Alle wichtigen News, Ergebnisse der letzten 24 Stunden in unserem Liveblog
Live Blog








 







kicker Podcasts


















kicker Daily















Icing the kicker















/gg - kicker eSport News















kicker meets DAZN















kicker FE:male









Frauen            















 



Zwei Fünfer und sieben Vierer bei den Bayern-Frauen

Oberdorf überragt alle: Die Noten zum DFB-Pokal-Finale zwischen Wolfsburg und Bayern
Mit 2:0 hat der VfL Wolfsburg das DFB-Pokal-Finale gegen Bayern München gewonnen und damit den zehnten Pokal-Triumph in Folge klargemacht. Die kicker-Noten aller Beteiligten im Überblick.




 

Bayern 
Bayern 






0
:
2


0
:
2






Wolfsburg 
Wolfsburg 
















                    Noch vier EM-Quali-Spiele vor Auftakt in Frankreich

                
Premiere kurz vor Olympia: DFB-Frauen spielen erstmals in Hannover












                    "Sehr familiärer Klub"

                
Österreichs Nationaltorhüterin Pal verlängert beim 1. FC Köln












                    Zehnter Wolfsburger Pokalsieg in Serie

                
Stroot lobt reife Leistung und ist sicher: "Heute Abend gibt es keine Bremse"





Frauen-Bundesliga
Champions League
DFB-Pokal
2. Frauen-Bundesliga
DFB-Länderspiele
Int. Wettbewerbe








Transferticker





















                Transferticker
            

VfB hat Borja Iglesias auf dem Schirm - Cubarsi verlängert in Barcelona
Wer wechselt wohin? Wer ist wo im Gespräch? Wer verlängert? In unserem Transferticker bleiben Sie auf dem Laufenden.












                    Für die Saison 2024/25

                
Erste Transfers fix: Die Sommer-Neuzugänge der Bundesligisten im Überblick





                    Viele Teams schon aktiv

                
Die Sommer-Neuzugänge der Zweitligisten im Überblick





                    Planungen für 2024/25 laufen

                
Die Sommer-Neuzugänge der Drittligisten im Überblick





                    Saison 2024/25

                
Die Sommer-Neuzugänge der Frauen-Bundesliga im Überblick











Business            






















                Robey rüstet künftig Fortuna aus
            

Premiere in Köln: Niederländischer Ausrüster wagt Schritt nach Deutschland
Fortuna Köln wechselt zur neuen Saison den Ausrüster - und arbeitet künftig mit einem Unternehmen zusammen, das erstmals im deutschen Profifußball aktiv wird.








Tennis            




















                "Handgelenk und inneres Gefühl" als Beweggründe
            

Dominic Thiem beendet mit Saisonende seine Karriere
Ein ganz Großer des österreichischen Tennissports nimmt noch heuer Abschied von der Profi-Bühne: Dominic Thiem wird seine Karriere mit Saisonende beenden. Das hat der 30-Jährige am Freitag verkündet.












                    Tennis, ATP Masters in Rom

                
LIVE! Bublik scheitert früh - Später auch Zverev und Hanfmann im Einsatz










                    Zverev steigt am Freitag ein

                
Struff folgt Koepfer in Rom in Runde zwei - Altmaier verliert um 0:40 Uhr











Europa Conference League            


















Angreifer schenkt Villans insgesamt fünf Tore ein

El Kaabi wieder Villa-Schreck: Piräus folgt Florenz ins Finale
Olympiakos Piräus steht erstmals in einem europäischen Finale. Dank Goalgetter El Kaabi, der seinem Hinspiel-Dreierpack im Rückspiel einen Doppelpack folgen ließ, schalteten die Griechen ein ausgelaugtes Aston Villa aus.




 

Olympiakos 
Olympiakos 






2
:
0


1
:
0






Villa 
Villa 





 

Club Brügge 
Club Brügge 






1
:
1


1
:
0






Fiorentina 
Fiorentina 









Spielplan
Tabellen








Eishockey-WM 2024            


















Seiders Fehlen als großer X-Faktor





Das DEB-Team ist heiß auf den nächsten Coup
Nach der Silbermedaille 2023 geht das deutsche Team selbstbewusst in die Eishockey-WM in Tschechien ab 10. Mai. Doch in der Abwehr bleiben Fragezeichen.




 

Slowakei 
Slowakei 






16:20
heute






Deutschland 
Deutschland 



 

 

Schweiz 
Schweiz 






16:20
heute






Norwegen 
Norwegen 



 

 

Tschechien 
Tschechien 






20:20
heute






Finnland 
Finnland 



 

 

Schweden 
Schweden 






20:20
heute






USA 
USA 



 












                    Deutsche Gegner und WM-Favoriten

                
Schwedens Superstars und Kanadas Deutscher







 





                    Das deutsche WM-Aufgebot in Bildern

                
Eine silberne Basis und fünffache Verstärkung aus Übersee





                    Holt die deutsche Auswahl erneut eine Medaille?

                
Eishockey-WM 2024: Ort, Datum, Modus, Übertragung





Spielplan
Gruppe A
Gruppe B







Podcast kicker Daily
























Drama von Madrid: Bayern dieses Jahr nur "Deutschlands Nummer drei"?
Nach dem dramatischen Ausscheiden des FC Bayern München im Halbfinale der Champions League gegen Real Madrid sprechen wir über die Gründe für die Last-Minute-Niederlage, die strittige Szene kurz vor Schluss und die Auswirkungen auf den deutschen Rekordmeister. Außerdem: Dortmunds Chancen gegen Real, das Karriereende von Simon Terodde und ein kleiner Ausblick auf Leverkusens anstehendes EL-Halbfinale gegen AS Rom.


09.05.24 - 15:02 Uhr
15:41 Minuten






alle Folgen







Bundesliga - 33. Spieltag            















 



Fast alle von ihnen stiegen ab

Darmstadts Justvan allein vorn: Die Bundesligaprofis, die nie ein Spiel gewannen
Von seinen bisher 16 Bundesligapartien konnte der Darmstädter Julian Justvan keins gewinnen, hält damit den Negativrekord. Die "Top 8" der Spieler mit den meisten Bundesligaspielen ohne Sieg ...


 

 

Augsburg 
Augsburg 






20:30
heute






Stuttgart 
Stuttgart 



 

 

Leipzig 
Leipzig 






Sa.
15:30






Bremen 
Bremen 



 

 

Freiburg 
Freiburg 






Sa.
15:30






Heidenheim 
Heidenheim 



 

 

M'gladbach 
M'gladbach 






Sa.
15:30






Frankfurt 
Frankfurt 



 

 

Köln 
Köln 






Sa.
15:30






Union 
Union 



 

 

Mainz 
Mainz 






Sa.
18:30






Dortmund 
Dortmund 



 

 

Darmstadt 
Darmstadt 






So.
15:30






Hoffenheim 
Hoffenheim 



 

 

Bayern 
Bayern 






So.
17:30






Wolfsburg 
Wolfsburg 



 

 

Bochum 
Bochum 






So.
19:30






Leverkusen 
Leverkusen 



 





                    Tabellenrechner

                
Wer landet wo? Jetzt die Bundesliga-Saison zu Ende rechnen





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 




Amateure            




















                Offenbar viele interne Differenzen
            

Aufregung in Wattenscheid: Trainer und Sportvorstand gehen freiwillig
Bei der SG Wattenscheid 09 herrscht mal wieder Aufregung: Wie der Verein in kurzen Worten vermeldete, werden sich Trainer Engin Yavuzaslan und Sportvorstand Hartmut Fahnenstich nach Saisonende zurückziehen.












                    Gute Karten im Fernduell mit Pirmasens

                
SV Gonsenheim: "Wir sind in der Lage, etwas Großes zu erreichen"











NBA Playoffs 2024            


















Zwei Auswärtssiege in den Conference Halbfinals

Doncic verschafft Mavs einen Vorteil - Mitchell versenkt die Celtics
Die Playoffs in der NBA nehmen so langsam richtig Fahrt auf - und brachten in der Nacht auf Freitag zwei Auswärtssiege hervor. Erschreckend blasse Celtics wurden von Donovan Mitchell ausgebremst, bei den Mavs übernahm wie gewohnt Luka Doncic die Führung.




 

Boston 
Boston 






94
:
118






Cleveland 
Cleveland 





 

Oklahoma 
Oklahoma 






110
:
119






Dallas 
Dallas 











 





                    NBA-Highlights

                
Zauberpässe und Buzzer Beater: Mavericks schlagen Thunders












                    Durant angeblich unzufrieden

                
Nach nur einer Saison: Suns trennen sich von Head Coach Vogel





Playoff-Spielplan
Tabellen








NHL - Stanley Cup Playoffs            


















Stars zittern wieder, gleichen aber aus

Shesterkin wird erneut zum Albtraum: Rangers vor dem nächsten Sweep
Die New York Rangers marschieren weiter ungeschlagen durch die Playoffs - auch weil ihr Goalie erneut überragt. Dallas schlägt dank Roope Hintz gegen Colorado zurück. Die NHL am Freitagmorgen.




 

Carolina 
Carolina 






2
:
3


OT






NY Rangers 
NY Rangers 





 

Dallas 
Dallas 






5
:
3






Colorado 
Colorado 











 





                    NHL - Highlights

                
Hintz schockt Carolina in der Overtime: Rangers kurz vor Weiterkommen







 





                    NHL - Highlights

                
Aufholjagd von Colorado bleibt unvollendet: Dallas gleicht in der Serie aus












                    Toronto sucht neuen Cheftrainer

                
Nach frühem Playoff-Aus: Maple Leafs trennen sich von Keefe





NHL-Playoffs
Spieltag
Tabelle








 kicker






Top-Themen der Ausgabe 39/2024
Der kicker am Freitag
Aus dem deutsch-deutschen Finale wurde nichts. Doch jetzt freut sich Dortmund als Außenseiter auf den Giganten Real Madrid - und auf alte Bekannte. Der FC Bayern muss tatsächlich eine titellose Saison mit einem in vielerlei Hinsicht tragischen Ende verkraften. Derweil steht im Bundesliga-Keller der Endspurt an.





 Sonderheft






Jetzt im Handel
Jetzt bestellen: Das kicker Sonderheft Motorsport 2024
Sichere dir jetzt das neue Motorsport-Sonderheft des kicker! Hier findest du alle wichtigen Informationen zur Formel-1-Saison - Piloten und Teams im Check, alle Rennstrecken und Termine detailliert beschrieben, interessante Porträts, Interviews und Background-Storys. Dazu natürlich die beliebte Stecktabelle und das Wichtigste über DTM, Formel E, MotoGP, Rallye-WM und Le Mans - jetzt direkt bestellen oder im Handel zugreifen!





 Partner






Walther-Bensemann-Preis und mehr 
Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur
Jedes Jahr vergibt die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur die Deutschen Fußball-Kulturpreise, unter anderem den Walther-Bensemann-Preis. 










Bayerns Champions-League-Halbfinale            


















Widerspruch für Ancelotti





DFB-Regelexperte Wagner erklärt den Aufreger in Madrid - und wo Tuchel irrt
Schiedsrichter Szymon Marciniak machte sich bei Bayerns Gastspiel in Madrid eine starke Leistung spät zunichte. DFB-Regelexperte Lutz Wagner ordnet die Szene aus der Nachspielzeit für den kicker ein.




 

Real Madrid 
Real Madrid 






2
:
1


0
:
0






Bayern 
Bayern 
















                    Neuer: Erst Weltklasse, dann ein fataler Fehler

                
Tuchel ringt um Fassung: "Das hat Manu nicht verdient"







 





                    Von 1 bis 5

                
Duo fällt ab: Die Noten und Einzelkritiken zu Bayerns Champions-League-Aus bei Real












                    Pressestimmen zu Real gegen Bayern

                
"Einfach lächerlich, einfach Real Madrid" - "Harrys Herz ist gebrochen"





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger







kicker Kids            




















                Bayer winkt der nächste Titel
            

Leverkusen mit Rekord ins Finale der Europa League
Meister Bayer Leverkusen kann auf den nächsten Titel hoffen. Die Mannschaft hat es ins Finale der Europa League geschafft.












                    Finale in der Champions League am 1. Juni

                
Real schlägt Bayern: Gegner für Borussia Dortmund steht fest










                    Konfetti-Party seiner Söhne

                
Snooker-Weltmeister feiert mit seinen Kindern










                    Noch keine Niederlage in dieser Saison

                
Bayerns Frauen: Ungeschlagen zur Meisterschaft





                    Neues Angebot extra für euch

                
kicker Kids - hier geht's zur Startseite ...











Champions-League-Finale 2024            


















Real- und BVB-Nationalspieler verpassen EM-Trainingslager und Testspiel

Das Champions-League-Finale und die Folgen für Nagelsmann
Einige Mitglieder seines EM-Kaders wird Bundestrainer Julian Nagelsmann erst später begrüßen können. Das Champions-League-Finale kommt den Planungen in die Quere.


 

 

Dortmund 
Dortmund 






01.06.
21:00






Real Madrid 
Real Madrid 



 












                    Für Real Madrids Matchwinner schließt sich ein Kreis

                
24 Monate später: Joselus besondere Geschichte







 





                    "Er ist eine Art Rolls-Royce"

                
Wenger über Bellingham: "Ein Zidane mit Power"





                    Wir wollen es wissen

                
Umfrage: Wer gewinnt das Finale der Champions League?





CL-Halbfinale
Alle Teams
Alle Sieger


 




107. Giro d'Italia            




















                6. Etappe: Viareggio - Rapolano terme (180,00 km)
            

Ausreißer kommen durch: Sanchez vor Alaphilippe - Lipowitz muss aufgeben
Florian Lipowitz konnte bei der sechsten Giro-Etappe nicht starten. Dort kamen die Ausreißer durch. Für Julian Alaphilippe reichte es nicht zum Sieg, weil ihn Pelayo Sanchez im Sprint noch abfing. Favorit Pogacar bleibt im Rosa Trikot.








 




                    Giro d'Italia: 44.550 Höhenmeter führen nach Rom

                
Alle Etappenprofile in der Übersicht: Passo Stelvio als Höhepunkt










                    107. Giro d'Italia

                
Alle Ausfälle im Überblick





                    107. Giro d'Italia

                
Alle Etappen und Tagessieger im Überblick











3. Liga            




















                Nachfolger für Schreiber, dessen Leihe endet
            

"Notwendige Stabilität und Souveränität im Tor": Saarbrücken verpflichtet Menzel
Bereits beim VfL Wolfsburg haben Saarbrückens Trainer Rüdiger Ziehl und Phillip Menzel zusammengearbeitet. Nun werden beide wiedervereinigt, denn der FCS hat die Verpflichtung des 25-jährigen Torwarts bekanntgegeben.












                    Zwei Eigengewächse bleiben an Bord

                
Haching verlängert mit Obermeier - Profivertrag für Leuthard










                    Volles Stadion gegen Sandhausen

                
Mannheims Glücksschwein gegen den Abstieg: "Wollen den Deckel draufmachen"










Internationale Spiele            


















Red Devils müssen für Europa womöglich Pokal-Finale gegen City gewinnen

Schon 81 Gegentore: Neue Negativ-Werte für ManUnited
Findet der europäische Wettbewerb 2024/25 ohne Manchester United statt? Bei Crystal Palace kassierten die Red Devils am Montag die höchste Saisonniederlage - nicht die einzige Schreckens-Statistik.




 

Qingdao Hainiu 
Qingdao Hainiu 






in 18 Min.






Nantong 
Nantong 





 

Chengdu 
Chengdu 






13:35
heute






Henan 
Henan 





 

Shanghai Port 
Shanghai Port 






14:00
heute






Changchun 
Changchun 





 

Frosinone 
Frosinone 






20:45
heute






Inter 
Inter 





 

Alaves 
Alaves 






21:00
heute






Girona 
Girona 





 

Nizza 
Nizza 






21:00
heute






Le Havre 
Le Havre 





 

Brest 
Brest 






21:00
heute






Reims 
Reims 





 

Al-Okhdood 
Al-Okhdood 






2
:
3


0
:
2






Al-Nassr 
Al-Nassr 









Matchkalender
Internationale Wettbewerbe







Internationaler Fußball            




















                17 Jahre alter Stammspieler
            

Mit obligatorischer Abschreck-Klausel: Cubarsi verlängert bei Barca
Er war ein Lichtblick in dieser Saison des FC Barcelona: Pau Cubarsi (17). Nun haben die Katalanen den Vertrag mit ihrer Abwehr-Hoffnung vorzeitig verlängert. Inklusive astronomischer Ausstiegsklausel.












                    Bayern-Trainer ist heißer Kandidat

                
Tuchel zu ManUnited? "Ich habe es in der Premier League geliebt"










                    ESM-Ranking: Openda verliert einen Platz

                
Golden Shoe: Kane untermauert Rang 1 - Titelverteidiger Haaland springt aufs Podium











eSport News            















 





                Im Sommer beendet der Torjäger seine Karriere
            

Rekordtorschütze und Aufstiegsheld: So gut war Simon Terodde in FIFA
177 Tore in 310 Partien in der 2. Bundesliga: Als Rekordtorschütze des Unterhauses beendet der 36-Jährige im Sommer seine Karriere als aktiver Fußballer. Eine Reise durch seine Zeit in FIFA Ultimate Team (FUT).












                    Zukunftspläne beim FC-Entwickler

                
"Risikoreiche Angelegenheit" mit Potenzial: EA will Mobile-Geschäft ausbauen










                    Fehlerfrei durchkombinieren

                
EA SPORTS FC 24: So gelingt euch der ideale Spielaufbau










                    Viertes Quartal fällt ab

                
FC-24-Rekordjahr: EA feiert Gewinne - aber der jüngste Trend ist negativ






 




                    Von FIFA 13 bis FC 24

                
FUT-Historie einer BVB-Ikone: Marco Reus und seine besten Karten











"Icing the kicker - Der NFL-Podcast"            






















                NFL-Podcast jetzt verfügbar
            

Die Gewinner und Verlierer des Drafts: Jetzt "Icing the kicker" hören!
Die vollgepackte Free Agency ist nach vielen großen Deals etwas abgeebbt - und so langsam wirft der Draft Ende April seine Schatten voraus. Was genau hat welches Team vor? Wo könnten die Top-Quarterbacks und die vielen starken Receiver landen? Wer braucht überhaupt was? "Icing the kicker" liefert erste Gedankenspiele dazu.









Bundesliga-Quiz            






















                Neun Spiele, neun Fragen
            

Das Bundesliga-Quiz: Bist du Experte am 33. Spieltag?
Bist du gut vorbereitet auf die neun Partien des 33. Spieltags in der Bundesliga?









2. Bundesliga - 33. Spieltag            


















Kiel und St. Pauli können den Aufstieg feiern

Jubel und Trauer im Norden? Diese Entscheidungen können am 33. Spieltag fallen
Nur noch zwei Spiele sind im Unterhaus zu absolvieren, am 33. Spieltag können die ersten Entscheidungen über den Aufstieg in die Bundesliga fallen. Auch im Tabellenkeller könnte es nach dem Wochenende mehr Klarheit geben.


 

 

Paderborn 
Paderborn 






18:30
heute






HSV 
HSV 



 

 

Magdeburg 
Magdeburg 






18:30
heute






Fürth 
Fürth 



 

 

Schalke 
Schalke 






Sa.
13:00






Rostock 
Rostock 



 

 

Hertha 
Hertha 






Sa.
13:00






K'lautern 
K'lautern 



 

 

Nürnberg 
Nürnberg 






Sa.
13:00






Elversberg 
Elversberg 



 

 

Kiel 
Kiel 






Sa.
20:30






Düsseldorf 
Düsseldorf 



 

 

St. Pauli 
St. Pauli 






So.
13:30






Osnabrück 
Osnabrück 



 

 

Karlsruhe 
Karlsruhe 






So.
13:30






Hannover 
Hannover 



 

 

Braunschweig 
Braunschweig 






So.
13:30






Wiesbaden 
Wiesbaden 



 





                    Die Termine im Überblick

                
Das Restprogramm in der 2. Bundesliga





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 





3. Liga - 37. Spieltag            


















Münster schielt nach oben - Halle blickt in den Abgrund

Diese Entscheidungen können am 37. Spieltag in der 3. Liga fallen
Zwei Spieltage stehen noch an, einige Entscheidungen sind in der 3. Liga schon gefallen. Doch nicht alle. Wer geht noch hoch? Wer steigt noch ab? Am kommenden Wochenende könnte sowohl oben als auch unten schon komplett die Spannung herausgenommen werden. Ein Überblick.


 

 

Essen 
Essen 






19:00
heute






1860 München 
1860 München 



 

 

Vikt. Köln 
Vikt. Köln 






Sa.
14:00






Regensburg 
Regensburg 



 

 

Ingolstadt 
Ingolstadt 






Sa.
14:00






Lübeck 
Lübeck 



 

 

Unterhaching 
Unterhaching 






Sa.
14:00






Dresden 
Dresden 



 

 

Bielefeld 
Bielefeld 






Sa.
14:00






Halle 
Halle 



 

 

Dortmund II 
Dortmund II 






Sa.
14:00






Ulm 
Ulm 



 

 

Mannheim 
Mannheim 






Sa.
16:30






Sandhausen 
Sandhausen 



 

 

Duisburg 
Duisburg 






So.
13:30






Aue 
Aue 



 

 

Verl 
Verl 






So.
16:30






Münster 
Münster 



 

 

Saarbrücken 
Saarbrücken 






So.
19:30






Freiburg II 
Freiburg II 



 





                    Alle verbleibenden Termine im Überblick

                
Das Restprogramm der Drittligisten





Spieltag
Tabelle
Statistiken
Rechner


 




FE:male Podcast
























Svenja Huth - Bist du dir deiner Vorbildrolle eigentlich bewusst?
"Ich will Leute sensibilisieren und Mut machen": Svenja Huth vom VfL Wolfsburg ist in vielerlei Hinsicht ein Vorbild. Deshalb gibt es viel zu besprechen, zum Beispiel ihr Familienleben mit Frau Laura und Sohn Emil. Welche Reaktionen bekommt sie auf ihr Familienmodell und wie haben sich die Strukturen für Mütter im Fußball verändert?


03.05.24 - 08:00 Uhr
57:59 Minuten






alle Folgen






Regionalliga            




















                Regionalliga Nord, 33. Spieltag - Vorschau
            

Meppens "U 23" und die Minimalchance im Titelkampf: "Man muss daran glauben"
Zwei Spieltage vor Saisonende hat der SV Meppen bestenfalls nur noch Außenseiterchancen auf den Titel in der Regionalliga Nord. Doch selbst wenn es am Ende nicht reichen sollte, bricht im Emsland keine Welt zusammen - im Gegenteil: Der SVM blickt auf eine "herausragende Saison" zurück.












                    Regionalliga Südwest, 33. Spieltag - Vorschau

                
Kleine Eintracht auf der Überholspur: Greift Frankfurt II nochmal ins Titelrennen ein?










                    Kein Spieler besitzt Oberliga-Vertrag

                
In Aalen sitzt der Schock tief: So geht es jetzt personell weiter










                    Höger tendiert zu Karriereende

                
Kaderplanung des 1. FC Köln II: Ein Ritt auf der Rasierklinge











Handball - Nationalmannschaft            


















Kromer-Entscheidung weiterhin Thema

Ohne Knorr: Handballer starten Olympia-Casting gegen Schweden
Für die deutschen Handballer beginnt mit dem Länderspiel gegen Schweden die Olympia-Vorbereitung. Der Bundestrainer muss dabei auf einige Leistungsträger verzichten.




 

Schweden 
Schweden 






So.
14:30






Deutschland 
Deutschland 





 

Deutschland 
Deutschland 






27.07.
19:00






Schweden 
Schweden 











 





                    "Wir sind darüber sehr traurig"

                
Gislason zu Kromer-Entscheidung: "Das war eine große Überraschung für uns"





Spielplan Olympia-Qualifikation
Spielplan Olympia








Basketball            


















BBL - 33. Spieltag

Bamberg wahrt Chance auf Play-ins - Hamburg bei Absteiger Tübingen ohne Blöße
Die Bamberg Baskets wahren mit einem 94:65-Sieg über Vechta die Chance auf den zehnten Platz in der Hauptrunde der BBL. Doch aus eigener Kraft können die Oberfranken die Play-ins nicht mehr erreichen, Konkurrent Hamburg hat einen Sieg Vorsprung.




 

Göttingen 
Göttingen 






88
:
92






MBC 
MBC 





 

Tübingen 
Tübingen 






78
:
93






Hamburg 
Hamburg 





 

Ulm 
Ulm 






91
:
74






Oldenburg 
Oldenburg 





 

Bamberg 
Bamberg 






94
:
65






Vechta 
Vechta 









BBL-Spielplan 23/24
Tabelle
Pokal
Euroleague
Champions League
Eurocup
Europe Cup
Pro A (2. Liga)







kicker meets DAZN - der Fußball Podcast
























KMD #209 (mit Deniz Aytekin)
Anpfiff für den Podcast-Saisonendspurt! Und für den hat sich die KMD-Crew extra den Schiri ihres Vertrauens eingeladen! Deniz Aytekin spricht darüber, wann ein VAR-Eingriff sinnvoll ist, wieso man manchmal als Schiedsrichter zu nah am Geschehen sein kann und was Kindererziehung mit dem Leiten von Bundesliga-Spielen gemeinsam hat.


06.05.24 - 16:04 Uhr
01:55:35 Stunden






alle Folgen






Der kicker-Shop





















                ++ Anzeige ++
            

"3-Stripes-Days" im kicker-Shop
Entdecke jetzt unsere "3-Stripes-Days"-Aktion im kicker-Shop und spare 35% oder mehr auf fast alle adidas-Artikel!












                    ++ Anzeige ++

                
"Die elf größten Spiele des deutschen Fußballs" - jetzt das kicker-Buch bestellen










                    ++ Anzeige ++

                
DFB-Jerseys im kicker-Shop










                    ++ Anzeige ++

                
Die Zauberkicker - Band 5 und 6 jetzt bestellen!










Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen






Abo























                Abo
            

Erlebe mit dem kicker die Heim-EM 2024!
Bestelle dir für die Dauer der EM 12 kicker-Ausgaben zum Vorzugspreis von nur 28,50 € und erhalte zusätzlich das EM-Sonderheft sowie die EM-Sammelbox gratis dazu. Verfolge mit dem kicker alles rund um die Europameisterschaft und fiebere mit der Nationalmannschaft mit - perfekt ausgestattet mit unserem EM-Paket! Außerdem gibt es exklusiv für Abonnenten 15% Rabatt im kicker Shop auf über 19.000 Artikel.








Neuheiten            




















                Modellpflege Lexus UX 300h (2024)
            

Lexus schraubt die Leistung hoch
Der UX ist das Kompakt-SUV von Lexus. Jetzt bekommt er eine Modellpflege. Optisch verändert sie ihn nicht. Aber der Volllhybridantrieb bekommt eine Leistungsspritze. Geht das zulasten der Sparsamkeit? Der Lexus UX 300h im ersten Test:












                    Bestellbar ab Juni

                
VW T7 California: So kommt der neue Bulli-Camper










                    VW Multivan mit Gute-Nacht-Paket

                
Der Bulli bekommt ein Bett






 




                    Mercedes G 580 EQ

                
Gelände-Ikone auf Elektrotrip










kicker Trend Community























                Werde Teil des kicker Trend Monitor
            

Uns interessiert Deine Sicht auf die Dinge
… zu aktuellen Themen, zur Zukunft des Fußballs und natürlich auch zum kicker. Bewirb Dich jetzt hier und werde Teil der Community des kicker TrendMonitors.











News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































