








Sportnachrichten | Alle Fußball & Sport News | Live-Ticker & Ergebnisse - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business


















Bundesliga - 31. Spieltag



















Bundesliga, 31. Spieltag

BVB geht nach Führung unter - FCB jubelt dank Kane - Slapstick-Elfer und Rot in Freiburg
Während dem FC Bayern seine Generalprobe vor dem Halbfinale in der Champions League gelang, ging der BVB nach Führung in Leipzig am Ende noch unter. Werder und Wolfsburg feierten jeweils den zweiten Sieg in Serie.


 

 

Bayern 
Bayern 






2
:
1


1
:
1






Frankfurt 
Frankfurt 



 

 

Leipzig 
Leipzig 






4
:
1


2
:
1






Dortmund 
Dortmund 



 

 

Freiburg 
Freiburg 






1
:
2


1
:
0






Wolfsburg 
Wolfsburg 



 

 

Augsburg 
Augsburg 






0
:
3


0
:
0






Bremen 
Bremen 



 

 

Leverkusen 
Leverkusen 






in 51 Min.






Stuttgart 
Stuttgart 



 

 

M'gladbach 
M'gladbach 






So.
15:30






Union 
Union 



 

 

Mainz 
Mainz 






So.
17:30






Köln 
Köln 



 

 

Darmstadt 
Darmstadt 






So.
19:30






Heidenheim 
Heidenheim 



 

 

Bochum 
Bochum 






3
:
2


2
:
0






Hoffenheim 
Hoffenheim 



 





                    Der Endspurt im Oberhaus

                
Das Restprogramm der 18 Bundesligisten





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 






alle


















































































































                vor 9 Minuten
            
Bereit für Real: Doppelpacker Kane sorgt für Bayerns gelungene Generalprobe gegen Frankfurt












                vor 36 Minuten
            
Bayerns Sorgen werden größer: Laimer und de Ligt müssen runter












                vor 2 Stunden
            
Kehl denkt nicht an BVB-Abschied: "Es geht weiter"












                vor 3 Stunden
            
Tuchels heftiger Konter für Hoeneß: "Absolut haltlos"













                vor 8 Stunden
            


                    Butschers Geheimnis? "Haben nichts Besonderes gemacht"
                













                vor 8 Stunden
            
Historisch weit auseinander: Wo Gladbach ein Vorbild für Frankfurt ist












                27.04.24 - 00:01
            
"99 Prozent verstehen Fußball nicht": Fan-Ärger bei Kramaric












                26.04.24 - 23:03
            
Ende der Talfahrt: Butschers Premiere mit Feuerwerk und Zitter-Finale












                26.04.24 - 23:01
            
Diese Entscheidungen können am 31. Spieltag fallen












                26.04.24 - 22:44
            
Erst entfesselt, dann gezittert: Doppelpacker Stöger führt Bochum zum Sieg












                26.04.24 - 22:42
            
Tuchel über Dier: "Er hat die Erwartungen absolut übertroffen"












                26.04.24 - 22:39
            
Das Restprogramm der 18 Bundesligisten













                26.04.24 - 16:14
            


                    Lieberknecht emotional: "Das trifft mich"
                














                26.04.24 - 15:30
            


                    Seoane würdigt Herrmanns "außergewöhnliche Karriere"
                














                26.04.24 - 14:43
            


                    Xabi Alonsos Lobeshymne auf Stuttgart: "Hat man nicht nur gegen uns gesehen"
                














                26.04.24 - 14:37
            


                    Rose lobt Rangnick: "Das könnte schon passen"
                














                26.04.24 - 14:31
            


                    "Stück weit Gänsehaut": Toppmöllers Erinnerungen an das 5:1 gegen die Bayern
                














                26.04.24 - 13:56
            


                    Tuchels Real-Analyse: "Man sieht's nicht kommen"
                














                26.04.24 - 13:49
            


                    Gut gelaunter Tuchel sorgt bei Rangnick-Frage für Lacher
                














                26.04.24 - 12:29
            


                    Terzic freut sich auf Ricken und Mislintat - und beantwortet "gerettete" Frage doch
                














                26.04.24 - 12:23
            


                    "Überhaupt nicht angebracht": Schmidt verbietet Party-Pläne
                














                26.04.24 - 10:24
            


                    "Überstrapaziert": Für Reschke gibt's beim Bayern-Umbruch ein "Aber"
                














                26.04.24 - 10:21
            


                    Boniface: "Stell dir vor, du trainierst und dein Trainer macht es besser als du"
                
















                26.04.24 - 09:59
            
Hat Gladbach Affengruber auf dem Zettel?













                25.04.24 - 16:32
            


                    Würden die Bayern-Profis Rangnick folgen? "Top-Spieler erkennen Qualität"
                














                25.04.24 - 16:26
            


                    Thorup über Saison-Endspurt: "Jeder kann jeden schlagen"
                














                25.04.24 - 16:25
            


                    Streich kontert wegen Wolfsburg-Bilanz: "Sie sind nicht mit Bayern verbunden"
                














                25.04.24 - 16:10
            


                    Streich: "Mick Jagger ist Kult, ich bin ein Kültle"
                














                25.04.24 - 16:09
            


                    Streich erzählt Anekdote: "Dann war auch noch mein Fahrrad weg"
                














                25.04.24 - 15:57
            


                    Butscher stellt klar: "Das wichtigste Spiel der Saison"
                








Alle Team-News




















Bundesliga            




















                Bayern-Trainer fühlt sich nach Aussagen "in Trainerehre verletzt"
            





Tuchels heftiger Konter für Hoeneß: "Absolut haltlos"
"Meilenweit an der Realität vorbei": Kurz vor dem Heimspiel gegen Eintracht Frankfurt hat Bayern-Trainer Thomas Tuchel mit scharfen Worten auf Aussagen von Uli Hoeneß reagiert.












                    Musiala kann gegen Frankfurt nicht auflaufen

                
Bayerns Sorgen werden größer: Laimer und de Ligt müssen runter










                    Sportdirektor reagiert auf Nicht-Beförderung

                
Kehl denkt nicht an BVB-Abschied: "Es geht weiter"










                    Frust beim Hoffenheimer Anhang

                
"99 Prozent verstehen Fußball nicht": Fan-Ärger bei Kramaric











2. Bundesliga - 31. Spieltag            


















Große Verletzungssorgen bei der KSV

Joker Ritter macht alles klar: Lautern landet Befreiungsschlag in Kiel
Nach sechs siegreichen Spielen - jeweils ohne Gegentor - hat Holstein Kiel mal wieder verloren und damit auch Rang eins abgegeben. Gegen einen gut aufgelegten 1. FC Kaiserslautern musste die KSV auch personell einige Rückschläge hinnehmen. Die Pfälzer hingegen landeten Big Points im Abstiegskampf.


 

 

Kiel 
Kiel 






1
:
3


1
:
2






K'lautern 
K'lautern 



 

 

Braunschweig 
Braunschweig 






0
:
4


0
:
2






HSV 
HSV 



 

 

Paderborn 
Paderborn 






3
:
1


0
:
0






Elversberg 
Elversberg 



 

 

Schalke 
Schalke 






20:30
heute






Düsseldorf 
Düsseldorf 



 

 

Magdeburg 
Magdeburg 






So.
13:30






Osnabrück 
Osnabrück 



 

 

Nürnberg 
Nürnberg 






So.
13:30






Karlsruhe 
Karlsruhe 



 

 

Wiesbaden 
Wiesbaden 






So.
13:30






Fürth 
Fürth 



 

 

St. Pauli 
St. Pauli 






1
:
0


0
:
0






Rostock 
Rostock 



 

 

Hertha 
Hertha 






1
:
1


1
:
0






Hannover 
Hannover 



 












                    Herthas Trainer tadelt den Youngster für dessen Defensivverhalten

                
Maza: Wut-Anfall von Dardai





                    Die Termine im Überblick

                
Das Restprogramm in der 2. Bundesliga





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 






Premier League - 35. Spieltag



















Premier League - 35. Spieltag

LIVE! Die Schlussphase beginnt: Patzt ManUnited gegen Burnley?
Nur wenige Tage nach dem 4:2-Sieg gegen Tabellenschlusslicht Sheffield steht für ManUnited das nächste Spiel gegen einen Abstiegskandidaten auf dem Programm. Burnley ist im Old Trafford zu Gast.


 

 

West Ham 
West Ham 






2
:
2


1
:
0






Liverpool 
Liverpool 



 

 

ManUnited 
ManUnited 






0
:
0


0
:
0






Burnley 
Burnley 



 

 

Newcastle 
Newcastle 






5
:
1


1
:
1






Sheffield U. 
Sheffield U. 



 

 

Fulham 
Fulham 






1
:
0


0
:
0






Palace 
Palace 



 

 

Wolves 
Wolves 






2
:
0


1
:
0






Luton 
Luton 



 

 

Villa 
Villa 






21:00
heute






Chelsea 
Chelsea 



 

 

Tottenham 
Tottenham 






So.
15:00






Arsenal 
Arsenal 



 

 

Nottingham 
Nottingham 






So.
17:30






ManCity 
ManCity 



 












                    LFC holt nur einen Sieg aus den vergangenen fünf Ligaspielen

                
Antonio lässt Liverpools Hoffnungen wohl endgültig platzen





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 










Internationaler Fußball            




















                Liverpool-Trainer spielt Vorfall herunter
            

Klopps offener Disput mit Salah - und seine Reaktion danach
Dass beim FC Liverpool kurz vor Jürgen Klopps Abschied einiges im Argen liegt, belegte auch eine Szene um Mohamed Salah am Samstag. Verlässt auch der Torjäger die Reds?












                    Nach Leeds' Niederlage bei den Queens Park Rangers

                
Nach einem Jahr Absenz: Leicester City kehrt in die Premier League zurück











3. Liga - 35. Spieltag



















3. Liga - 35. Spieltag

LIVE! Kobylanski trifft früh: Mannheim führt zur Pause in Verl
Waldhof Mannheim hat vor dem 35. Spieltag nur drei Zähler Vorsprung auf einen Abstiegsplatz. Mit einem Sieg beim Gastspiel in Verl könnte sich der SVW von der gefährlichen Zone absetzen.


 

 

Verl 
Verl 






0
:
1


0
:
1






Mannheim 
Mannheim 



 

 

Duisburg 
Duisburg 






3
:
1


2
:
0






Sandhausen 
Sandhausen 



 

 

Regensburg 
Regensburg 






1
:
1


0
:
0






Dresden 
Dresden 



 

 

Saarbrücken 
Saarbrücken 






0
:
1


0
:
0






Halle 
Halle 



 

 

Dortmund II 
Dortmund II 






2
:
2


1
:
1






Aue 
Aue 



 

 

Vikt. Köln 
Vikt. Köln 






3
:
5


2
:
1






Münster 
Münster 



 

 

Essen 
Essen 






So.
13:30






Ingolstadt 
Ingolstadt 



 

 

Freiburg II 
Freiburg II 






So.
16:30






Ulm 
Ulm 



 

 

Unterhaching 
Unterhaching 






So.
19:30






1860 München 
1860 München 



 

 

Bielefeld 
Bielefeld 






0
:
0


0
:
0






Lübeck 
Lübeck 



 





                    Alle verbleibenden Termine im Überblick

                
Das Restprogramm der Drittligisten





Spieltag
Tabelle
Statistiken
Rechner


 





Regionalliga am Samstag            


















FWK kommt der Drittliga-Rückkehr einen Schritt näher

Kontrolle statt Spektakel: Die Würzburger Kickers sind Meister der Regionalliga Bayern
Nun ist es offiziell: Die Würzburger Kickers sind Meister der Regionalliga Bayern und qualifizieren sich damit für die Aufstiegsspiele gegen den Meister der Regionalliga Nord. Der Titel ist für den FWK allerdings nur ein Etappenziel, allein der Aufstieg in die 3. Liga ist entscheidend.


 

 

Cottbus 
Cottbus 






2
:
2


1
:
0






Lok Leipzig 
Lok Leipzig 



 

 

Oldenburg 
Oldenburg 






0
:
0


-
:
-






Jeddeloh II 
Jeddeloh II 



 

 

Stg. Kickers 
Stg. Kickers 






2
:
2


0
:
0






VfB II 
VfB II 



 

 

Hoffenheim II 
Hoffenheim II 






1
:
1


0
:
1






Schott Mainz 
Schott Mainz 



 

 

Steinbach 
Steinbach 






2
:
0


0
:
0






FCA Walldorf 
FCA Walldorf 



 

 

Aachen 
Aachen 






1
:
2


0
:
1






Bocholt 
Bocholt 



 

 

Ahlen 
Ahlen 






2
:
2


0
:
0






1. FC Düren 
1. FC Düren 



 

 

Kassel 
Kassel 






2
:
1


2
:
0






FC Homburg 
FC Homburg 



 

 

Nürnberg II 
Nürnberg II 






1
:
0


0
:
0






Würzburg 
Würzburg 



 

 

Erfurt 
Erfurt 






5
:
2


3
:
1






Luckenwalde 
Luckenwalde 



 












                    Erfurt kann doch noch gewinnen

                
LIVE! Baut Cottbus gegen Lok Leipzig die Tabellenführung aus?





West
Nordost
Südwest
Bayern
Nord


 





2. Bundesliga            




















                Torjäger beißt sich durch und hilft vorm Derby aus dem Stimmungstief
            

HSV: Kranker Glatzel stellt die Weichen
Vor einer Woche schien die Stimmung in Hamburg gekippt, in der Nacht vor dem Spiel in Braunschweig stand dann der Einsatz des Torjägers auf der Kippe - am Ende lief Robert Glatzel auf und eröffnete mit einem Doppelpack den Torreigen. Dreht der HSV nach dem 4:0 nun auch Stimmung und Saison?












                    Braunschweiger versteht Sieberts Erklärung nicht

                
Kaufmann: "Wenn es kein Foul ist, kann man es ja laufen lassen"










                    St. Paulis Kapitän setzt Zeichen und trifft im dritten Heimspiel gegen Hansa

                
Irvine geht als Serientäter voran










                    KSC erst in Nürnberg, dann in Rostock

                
Eichner warnt vor anstehendem Auswärtsdoppelpack - Jung fällt aus










                    Zweitliga-Schlusslicht reist mit Resthoffnung nach Magdeburg

                
"Leuchtet mir nicht ein": Koschinat hadert mit letzten Osnabrück-Auftritten










Internationale Spiele            


















Reals Matchwinner in San Sebastian

Nach umjubeltem Siegtor: Ancelotti setzt Güler-Spekulationen ein Ende
Arda Güler ist bei Real Madrid bisher hauptsächlich Randfigur. Seinen ersten Startelf-Einsatz in La Liga konnte der 19-Jährige aber gleich nutzen - anschließend gab es ein großes Bekenntnis vom Trainer.




 

Southampton 
Southampton 






0
:
1


0
:
1






Stoke 
Stoke 





 

Fenerbahce 
Fenerbahce 






in 21 Min.






Besiktas 
Besiktas 





 

Elche 
Elche 






in 51 Min.






Espanyol 
Espanyol 





 

SL Benfica 
SL Benfica 






19:00
heute






Braga 
Braga 





 

Paris SG 
Paris SG 






21:00
heute






Le Havre 
Le Havre 





 

Hull 
Hull 






21:00
heute






Ipswich 
Ipswich 





 

San Sebastian 
San Sebastian 






0
:
1


0
:
1






Real Madrid 
Real Madrid 











 





                    La Liga - Highlihgts by DAZN

                
Tchouamenis Zauberpass ebnet den Weg für Modrics Jubiläumssieg





Matchkalender
Internationale Wettbewerbe








Aachen kehrt in die 3. Liga zurück            


















Grüße von Meijer und Heidenheim-Trainer Schmidt

Aachen im Aufstiegsjubel: "Aus meinem Traum bin ich heut' aufgewacht"
Auf der Couch feierte Alemannia Aachen am Freitag den Aufstieg in die 3. Liga. Elf Jahre Regionalliga mit all den anvisierten, aber gescheiterten Anläufen sind vorbei. Da freuten sich auch ehemalige Weggefährten aus noch erfolgreicheren Zeiten mit.




 

Aachen 
Aachen 






1
:
2


0
:
1






Bocholt 
Bocholt 
















                    31.034 Zuschauer feiern den Aufstieg

                
Unbequemer Party-Gast: Bocholt schlägt Aachen vor Rekordkulisse












                    Mit Coach Backhaus kam der Erfolg

                
"Die Zuschauer sind unser 12., 13. und 14. Mann": Aachen ist zurück in der 3. Liga







 





                    Traditionsverein fiebert der Meisterschaft entgegen

                
Aachen vor Profi-Rückkehr: Der Aufstieg in die 3. Liga steht kurz bevor





Spielplan
Tabelle
Tabellenrechner
Statistiken







Live Blog




Das war wichtig

Internationaler Fußball
Antonio lässt Liverpools Hoffnungen wohl endgültig platzen
Internationaler Fußball
Nach einem Jahr Absenz: Leicester City kehrt in die Premier League zurück
Bundesliga
Kaufoption aktiviert: Ekitiké wird Frankfurts Rekordeinkauf



vor 3 Minuten







Bundesliga


Nach Rückstand: Eiskalte Leipziger fertigen BVB ab
RB Leipzig distanziert Borussia Dortmund im Kampf um Platz vier durch einen klaren 4:1-Sieg, nachdem die Sachsen zunächst zurücklagen. Für den BVB ein...




vor 9 Minuten







Bundesliga


Bereit für Real: Doppelpacker Kane sorgt für Bayerns gelungene Generalprobe gegen Frankfurt
Der FC Bayern München ist bereit für den Champions-League-Kracher gegen Real. Der Rekordmeister begann gegen Frankfurt dominant und nutzte einen frühe...




vor 36 Minuten







Bundesliga


Bayerns Sorgen werden größer: Laimer und de Ligt müssen runter
Die Personalsorgen beim FC Bayern werden im Hinblick auf das Champions-League-Duell mit Real Madrid immer größer.




vor 2 Stunden







Radsport


Tour de Romandie: Lipowitz beeindruckt - Carapaz gewinnt Bergankunft
Der frühere Biathlet Florian Lipowitz fährt bei der Tour de Romandie weiterhin stark und musste sich bei der Bergankunft in Leysin nur Richard Carapaz...




die letzten 24 Stunden 



Alle wichtigen News, Ergebnisse der letzten 24 Stunden in unserem Liveblog
Live Blog








 







kicker Podcasts


















kicker Daily















Icing the kicker















/gg - kicker eSport News















kicker meets DAZN















kicker FE:male










Eishockey-Nationalmannschaft



















WM-Vorbereitung

LIVE! Erneuter WM-Test gegen Österreich: Stachowiak trifft im ersten Drittel
Teil zwei der Nachbarschaftsduelle: Um 16.15 Uhr trifft die deutsche Nationalmannschaft in der WM-Vorbereitung am Samstag - zwei Tage nach dem 4:2 in Garmisch - erneut auf Österreich.




 

Österreich 
Österreich 






0
:
1






Deutschland 
Deutschland 



 

 

Deutschland 
Deutschland 






4
:
2






Österreich 
Österreich 



 












                    Drei Tests noch vor der WM

                
NHL-Trio verstärkt Eishockey-Nationalmannschaft







 





                    Eishockey - Highlights by MagentaSport

                
Michaelis düpiert Kickert doppelt: DEB-Team bezwingt Österreich mit Mühe





Livescores
A-Nationalteam
DEL - Spielplan
Champions Hockey League








Business            




















                Neue Rundschreiben mit heftigen Vorwürfen
            

DFL: DAZN will "Keil in die Liga treiben" - 80 Mio. Euro weniger
Die unterbrochene Vergabe der nationalen Medienrechte an Bundesliga und 2. Liga hat sich längst zur Schlammschlacht ausgeweitet. Der Ankündigung von DAZN, eine Schiedsklage einzureichen und zur Not auch vor ordentliche Gerichte zu gehen, ließ die Deutsche Fußball-Liga (DFL) zunächst ein öffentliches Statement folgen - das sie im inneren Zirkel noch deutlich schärfer formulierte.












                    "Kann sich über Jahre hinziehen"

                
DAZN zieht gegen DFL vor Gericht - und droht mit Rückzug










                    Deutsche Marke will sich in der Premier League ausbreiten

                
Nächstes Wettbieten mit Nike: FC Liverpool vor Rückkehr zu Adidas










                    F95-Vorstandschef Jobst im Interview

                
Ein Jahr "Fortuna für alle": Effekte, Kritik, Ausblick










Radsport            




















                Ex-Biathlet verpasst Etappensieg knapp
            

Tour de Romandie: Lipowitz beeindruckt - Carapaz gewinnt Bergankunft
Der frühere Biathlet Florian Lipowitz fährt bei der Tour de Romandie weiterhin stark und musste sich bei der Bergankunft in Leysin nur Richard Carapaz geschlagen geben.












                    UCI-WorldTour umfasst 35 Rennen

                
Rennkalender & Ergebnisse 2024











Serie A - 34. Spieltag            















 



Serie A - Highlights by DAZN

0:3 bei Frosinone: Salerno-Abstieg nicht mehr abzuwenden
Salernos Weg führt in die Serie B, Frosinone wiederum darf auf einen Verbleib in der Serie A hoffen, erst recht nach dem 3:0 im Kellerduell.


 

 

Juventus 
Juventus 






in 21 Min.






Milan 
Milan 



 

 

Lazio 
Lazio 






20:45
heute






Hellas 
Hellas 



 

 

Inter 
Inter 






So.
12:30






Torino 
Torino 



 

 

Bologna 
Bologna 






So.
15:00






Udinese 
Udinese 



 

 

Neapel 
Neapel 






So.
18:00






Roma 
Roma 



 

 

Lecce 
Lecce 






1
:
1


0
:
0






Monza 
Monza 



 

 

Frosinone 
Frosinone 






3
:
0


2
:
0






Salernitana 
Salernitana 



 





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 





La Liga - 33. Spieltag            


















Spielmacher geht nach 19 Jahren

"Du warst das Beste in meinem Leben": Muniain verlässt Bilbao
Athletic Bilbao ohne Iker Muniain ist für viele Basken sicherlich unvorstellbar. Doch nach 19 Jahren in Rot und Weiß wird das Eigengewächs den Klub verlassen.


 

 

Almeria 
Almeria 






1
:
3


1
:
1






Getafe 
Getafe 



 

 

Alaves 
Alaves 






in 51 Min.






Vigo 
Vigo 



 

 

Atl. Madrid 
Atl. Madrid 






21:00
heute






Bilbao 
Bilbao 



 

 

Betis 
Betis 






So.
21:00






FC Sevilla 
FC Sevilla 



 

 

Barcelona 
Barcelona 






Mo.
21:00






Valencia 
Valencia 



 

 

Las Palmas 
Las Palmas 






0
:
2


0
:
1






Girona 
Girona 



 

 

San Sebastian 
San Sebastian 






0
:
1


0
:
1






Real Madrid 
Real Madrid 



 





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken


 





3. Liga            




















                Ersatzgeschwächten Kölnern geht die Luft aus
            

Lorenz, Kopfball, Tor - Münster siegt nach 1:3-Rückstand
Preußen Münster hat in einer packenden Drittligapartie bei Viktoria Köln einen 1:3-Rückstand in einen 5:3-Sieg gedreht und im Kampf um den Relegationsplatz zum Zweitligaaufstieg weiter die Nase vorn. Matchwinner war dabei Lorenz, der an allen fünf Toren beteiligt war.












                    Trainerwechsel beim Aufsteiger bleiben wirkungslos

                
Hinten löchrig, vorne harmlos: Lübeck steigt in die Regionalliga ab










                    Dresden vor weiterem Jahr in der 3. Liga

                
Später Elfmeter: Regensburg entreißt Dresden im Topspiel den Sieg










                    Arminia verpasst Vorentscheidung im Abstiegskampf

                
Bielefelds "gebrauchter Tag": "Den Vorwurf müssen wir uns machen lassen"





                    Ersetzt Youngster Kloss den gesperrten Kwadwo?

                
Vor S-Bahn-Derby: Giannikis weiß um "die Wichtigkeit des Spiels"





                    Vertrag des 31-jährigen Verteidigers wird nicht verlängert

                
"Vorbild für Einsatz, Leidenschaft und Hingabe": Schröck verlässt Ingolstadt im Sommer





                    Alle verbleibenden Termine im Überblick

                
Das Restprogramm der Drittligisten










Podcast kicker Daily
























"Fortuna für Alle": Zur Nachahmung empfohlen?
Vor einem Jahr startete Zweitligist Fortuna Düsseldorf das Projekt “Fortuna für Alle”, das unter anderem drei Freispiele umfasste. Wie lief die Premierensaison und wird das Projekt weitergehen? Darüber sprechen wir mit unserem Mitarbeiter Henning Eberhardt. 

Außerdem: BVB-Reporter Patrick Kleinmann rechnet vor, warum Rang fünf höchstwahrscheinlich zur Champions-League-Qualifikation reicht, Kevin de Bruyne sorgt für eine Premiere und beim NFL-Draft gibt’s eine dicke Überraschung.


26.04.24 - 14:45 Uhr
15:53 Minuten






alle Folgen






Videos            















 





                Mannschaft habe den Plan umgesetzt
            

Butschers Geheimnis? "Haben nichts Besonderes gemacht"
Der VfL Bochum hat durch den 3:2-Sieg gegen Hoffenheim vorübergehend den Relegationsplatz verlassen. Trainer Heiko Butscher erklärt, dass die Mannschaft lediglich das umgesetzt hat, was ihr mit auf den Weg gegeben wurde.








 




                    "Kopfhörer auf Noise Cancelling"

                
Gut gelaunter Tuchel sorgt bei Rangnick-Frage für Lacher






 




                    "Das verbietet sich"

                
"Überhaupt nicht angebracht": Schmidt verbietet Party-Pläne






 




                    "Eine Niederlage, die man hinnehmen muss"

                
Lieberknecht emotional: "Das trifft mich"






 




                    CL-Halbfinale schon im Hinterkopf?

                
Terzic freut sich auf Ricken und Mislintat - und beantwortet "gerettete" Frage doch











Spiel der Woche - Leverkusen gegen Stuttgart            


















"Einvernehmliche" Entscheidung nach "einigen Diskussionen"

Korb für Leverkusen: Xabi Alonso und Co. lehnen Ehrenbürgerwürde ab
Nach dem sensationellen Gewinn der Deutschen Meisterschaft wollte die Stadt Leverkusen Xabi Alonso und weitere Bayer-Verantwortliche zu Ehrenbürgern machen. Dazu wird es nun aber nicht kommen.


 

 

Leverkusen 
Leverkusen 






in 51 Min.






Stuttgart 
Stuttgart 



 







 





                    Leverkusens Torjäger über Xabi Alonso, die Meisterparty und den Tag danach

                
Boniface: "Stell dir vor, du trainierst und dein Trainer macht es besser als du"












                    Leverkusen-Coach singt Loblied auf Stuttgart

                
Xabi Alonso spricht über lädierten Rasen - und erwartet "eine der besten Mannschaften Europas"












                    Was Hoeneß und der Flügelmann besprochen haben

                
Ein Saisonziel hat Führich schon erreicht





Tabelle
31. Spieltag
Tabellenrechner
Alle Duelle


 




Tennis





















                Qualifikant wirft Tsitsipas raus - Sinner durch
            

LIVE! Nadal muss kämpfen, holt aber Satz eins im Tie-Break
Sowohl Frauen als auch Männer sind in Madrid gefordert. Iga Swiatek wurde ihrer Favoritenrolle gerecht, Stefanos Tsitsipas hingegen nicht. Auch Jannik Sinner, Daniil Medvedev und Rafael Nadal müssen heute noch ran.












                    ATP-Turnier in Madrid

                
Zverev in Madrid in Runde drei - auch Struff und Altmaier weiter










                    Tennis-Spiele in der Konferenz

                
LIVE! Alle Matches des Tages










DTM            




















                Rennen in Oschersleben
            

Aitken gewinnt kuriosen DTM-Saisonauftakt
Das erste von 16 Rennen der diesjährigen deutschen Tourenmeisterschaft geht nach Großbritannien: Jack Aitken gewann in Oschersleben












                    Zusatzgewichte sollen für ausgeglichenes Leistungsniveau sorgen

                
Jagdsaison in der DTM: Weniger Fahrer, mehr Hersteller, beinharte Konkurrenz











NFL            




















                67. Pick im Draft soll neuen Quarterback unterstützen
            

"Ich bin sprachlos": Deutsch-Amerikaner Coleman landet in Washington
Der nächste Deutsche ist ab sofort Teil der NFL: Der 23-jährige Brandon Coleman wurde von den Washington Commanders in der dritten Runde des Drafts ausgewählt.












                    Williams geht an 1 - Historische Offensiv-Flut

                        




NFL Draft: Sechs Quarterbacks in den ersten zwölf Picks - Falcons sorgen für Verwunderung










                    Atlanta Falcons draften potenziellen Quarterback-Nachfolger

                        




"Frustration und Verwirrung" bei Cousins nach "absurdem" Penix-Pick










                    Offseason im American Football 2024

                
NFL-Ticker: Falcons überraschen - Deutsch-Amerikaner Coleman am Ziel











U-19-Bundesligen



















U-19-Bundesligen, 24. Spieltag

Kantersieg bei Schlusslicht Augsburg: TSG-U-19 ist Süddeutscher Meister
In allen A-Junioren-Bundesligen wurde am Samstag gespielt. Im Süden krönte sich die TSG Hoffenheim bereits zum Meister.




 

Augsburg 
Augsburg 






1
:
6


1
:
2






Hoffenheim 
Hoffenheim 





 

Hannover 
Hannover 






2
:
2


2
:
1






Dyn. Dresden 
Dyn. Dresden 





 

VfB 
VfB 






4
:
0


2
:
0






TSV 1860 
TSV 1860 





 

RB Leipzig 
RB Leipzig 






1
:
3


0
:
2






Hertha 
Hertha 





 

Alem. Aachen 
Alem. Aachen 






3
:
1


1
:
0






Wuppertal 
Wuppertal 





 

Fürth 
Fürth 






0
:
3


0
:
1






Bayern 
Bayern 





 

Wolfsburg 
Wolfsburg 






6
:
0






Union 
Union 





 

Bremen 
Bremen 






3
:
1






E. Braunschweig 
E. Braunschweig 









West
Süd/Südwest
Nord/Nordost








eSport News            















 





                Mittelfeldstratege diverser Top-Klubs
            

Bayers Meistermacher: So gut war Xabi Alonso in FIFA
Mit Bayer Leverkusen hat Xabi Alonso seine erste deutsche Meisterschaft als Trainer gefeiert. Als Spieler gelang ihm dieses Kunststück drei Mal. Wie gut war das Trainer-Ass in seiner aktiven Zeit in FIFA Ultimate Team?








 




                    Haaland und van Dijk an Rating-Spitze

                
Gunners und Reds dominieren Premier-League-TOTS - ManCity nur mit Trio










                    RB gegen Werder im Halbfinale

                
DFB-ePokal: Leipzig auf Kurs, Kreisligist ohne Happy End






 




                    Beste Spielerinnen der Women's Super League

                
FC 24: Erstes Frauen-TOTS der FUT-Historie - DFB-Schreck und Traumsturm






 




                    Eine Dekade eSport-Extraklasse

                
kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!










Frauen



















Women's Champions League, Halbfinale

LIVE! Nach Hinspiel-Sieg: Kegelt Chelsea Barcelona raus?
Wie schon bei der vergangenen Auflage der Women's Champions League treffen Chelsea und Barcelona im Halbfinale aufeinander. Nach dem Sieg im Hinspiel haben die Londonerinnen gute Chancen, sich für das Aus im Vorjahr zu revanchieren.


 

 

Chelsea 
Chelsea 






18:30
heute






Barcelona 
Barcelona 



 












                    38-Jährige träumt von Olympia

                
Marta kündigt Rücktritt aus Brasiliens Nationalteam an





Frauen-Bundesliga
Champions League
DFB-Pokal
2. Frauen-Bundesliga
DFB-Länderspiele
Int. Wettbewerbe


 





DEL Play-offs - Finale            


















Die Krönung zwölf Monate nach Abstiegssorgen

"Wie Brüder": Eishockey-Meister Berlin feiert Titelcomeback
Nach einer enttäuschenden Vorsaison sitzen die Eisbären Berlin in Eishockey-Deutschland wieder auf dem Thron. Gründe für den zehnten DEL-Titel gibt es einige.




 

Bremerhaven 
Bremerhaven 






0
:
2






Berlin 
Berlin 











 





                    DEL - Highlights by MagentaSport

                
Die Meisterfeier im Video: Pföderl schießt Berlin zurück auf den DEL-Thron







 





                    Finals-MVP feiert 10. Berliner Meistertitel

                
Pföderl erklärt grinsend sein goldenes Tor: "Scheiß die Wand an..."












                    Zehnter Triumph für Berlin

                
2:0 in Bremerhaven: Eisbären verwandeln ersten Matchball zur Meisterschaft





Play-offs
Hauptrunde







Amateure            




















                Zwei Vorstände treten zurück
            

Darlehensvertrag geplatzt: Uerdingen schrammt an erneuter Insolvenz vorbei
Nachdem es in den vergangenen zwei Wochen so aussah, als wäre der KFC Uerdingen 05 zumindest vorerst finanziell aus dem Gröbsten raus, hat ein geplatztes Darlehen den traditionsreichen Oberligisten erneut in existenzielle Nöte gebracht. Doch der neue Vorstand konnte schnelle Erfolge vorweisen.












                    Neuer Klub? Influencer bittet um Vorschläge

                
Mit Senß nach Frankfurt: Casalino wird Wattenscheid verlassen










                    Ex-Regionalligist zuletzt fünfmal sieglos

                
"Jetzt stehen wir natürlich unter Druck": Rain/Lech droht der nächste Abstieg











Bundesliga - Tabellenrechner























                Tabellenrechner
            

Wer landet wo? Jetzt die Bundesliga-Saison zu Ende rechnen
Die letzten Entscheidungen stehen an - wie fallen sie aus? Im kicker-Tabellenrechner könnt ihr schon jetzt die restlichen Bundesliga-Spieltage simulieren und eine Abschlusstabelle ermitteln.








Handball            


















Kopftreffer wird DHfK zum Verhängnis

Flensburg dreht Partie in Leipzig kurz vor Schluss in Überzahl
Der SC DHfK Leipzig legte gegen die SG Flensburg-Handewitt lange Zeit vor, doch die Gäste nutzten kurz vor dem Ende eine Überzahl nach einem Kopftreffer. Der Favorit übernahm die Führung und gab diese in den letzten vier Minuten nicht mehr aus der Hand. Flensburg festigt den dritten Rang und hält den Druck auf Berlin aufrecht, Leipzig verbleibt auf dem achten Platz.




 

Gummersbach 
Gummersbach 






19:00
heute






Wetzlar 
Wetzlar 



 

 

Melsungen 
Melsungen 






20:30
heute






Berlin 
Berlin 



 

 

Leipzig 
Leipzig 






32
:
35






Flensburg 
Flensburg 



 

 

Eisenach 
Eisenach 






25
:
30






Lemgo 
Lemgo 



 

 

Hannover 
Hannover 






33
:
26






Göppingen 
Göppingen 



 












                    Eisenach von Beginn an im Hintertreffen

                
TBV Lemgo Lippe vermiest ThSV Eisenach die Jubiläumsfeier












                    Dritter Torhüter sorgt für Plus zwischen den Pfosten

                
Hannover feiert 20-Jährigen: Recken distanzieren Göppingen





Bundesliga
2. Bundesliga
Pokal








Basketball            


















104:97 (59:54)-Sieg gegen Heidelberg

MBC glückt der Befreiungsschlag
Weißenfels beendet seine Negativserie und besiegt einen direkten Mitkonkurrenten im Kampf um den Klassenerhalt. In der entscheidenden Phase avanciert John Bryant zum Matchwinner.


 

 

Ludwigsburg 
Ludwigsburg 






18:30
heute






Chemnitz 
Chemnitz 



 

 

Bonn 
Bonn 






18:30
heute






Rostock 
Rostock 



 

 

Bamberg 
Bamberg 






20:00
heute






Göttingen 
Göttingen 



 

 

Crailsheim 
Crailsheim 






20:00
heute






Ulm 
Ulm 



 

 

MBC 
MBC 






104
:
97






Heidelberg 
Heidelberg 



 







 





                    Basketball - Highlights by MagentaSport

                
Barcelona zittert, siegt aber gegen Piräus





                    Basketball - Highlights by MagentaSport

                
AS Monaco hält die Hoffnung am Leben





BBL-Spielplan 23/24
Tabelle
Pokal
Euroleague
Champions League
Eurocup
Europe Cup
Pro A (2. Liga)


 





NBA Playoffs 2024            


















NBA-Playoffs

Doncic sei Dank: Mavs bezwingen die Clippers und stellen auf 2:1
Die Dallas Mavericks um ihren Leistungsträger Luka Doncic sind in der Playoff-Serie gegen die Los Angeles Clippers in Führung gegangen. Die Timberwolves stehen vor dem Einzug in die zweite Runde.


 

 

Orlando 
Orlando 






19:00
heute






Cleveland 
Cleveland 



 

 

New Orleans 
New Orleans 






21:30
heute






Oklahoma 
Oklahoma 



 

 

Indiana 
Indiana 






121
:
118


OT






Milwaukee 
Milwaukee 



 

 

Dallas 
Dallas 






101
:
90






LA Clippers 
LA Clippers 



 

 

Phoenix 
Phoenix 






109
:
126






Minnesota 
Minnesota 



 





Playoff-Spielplan
Tabellen


 





NHL - Stanley Cup Playoffs            


















Edmonton siegt auswärts souverän mit 6:1

Oilers schlagen zurück - Draisaitl mit neuem Rekord
Die Edmonton Oilers haben die Heimniederlage in Spiel zwei gut verkraftet, holen sich mit einem 6:1-Sieg bei den Los Angeles Kings die Führung in der Best-of-Seven-Serie zurück. In der Eastern Conference sind die New York Rangers gegen Washington fast durch.




 

NY Islanders 
NY Islanders 






20:00
heute






Carolina 
Carolina 



 

 

Tampa Bay 
Tampa Bay 






23:00
heute






Florida 
Florida 



 

 

Washington 
Washington 






1
:
3






NY Rangers 
NY Rangers 



 

 

Nashville 
Nashville 






1
:
2






Vancouver 
Vancouver 



 

 

Colorado 
Colorado 






6
:
2






Winnipeg 
Winnipeg 



 

 

Los Angeles 
Los Angeles 






1
:
6






Edmonton 
Edmonton 



 












                    Tkachuk glänzt in Tampa

                
Panthers und Hurricanes vor Sweep - Goalie-Rochaden bringen Islanders nichts





NHL-Playoffs
Spieltag
Tabelle








Transferticker





















                Transferticker
            

Liverpool und Feyenoord einig wegen Slot?
Wer wechselt wohin? Wer ist wo im Gespräch? Wer verlängert? In unserem Transferticker bleiben Sie auf dem Laufenden.












                    Für die Saison 2024/25

                
Erste Transfers fix: Die Sommer-Neuzugänge der Bundesligisten im Überblick





                    Viele Teams schon aktiv

                
Die Sommer-Neuzugänge der Zweitligisten im Überblick





                    Planungen für 2024/25 laufen

                
Die Sommer-Neuzugänge der Drittligisten im Überblick





                    Saison 2024/25

                
Die Sommer-Neuzugänge der Frauen-Bundesliga im Überblick










kicker Kids            















 





                "Möchten Sie beim HSV bleiben?"
            

Kinder fragen, Baumgart antwortet: "Ich fang hier an zu schwitzen"
Im Rahmen der Kinder-PK stellte sich HSV-Coach Steffen Baumgart den Fragen der Jung-Journalisten. Dabei ging es um die Chancen im Aufstiegsrennen, die Kaderzusammenstellung und die Zukunft des Trainers.












                    Mannschaften dabei, die gar nicht bei der EM sind

                
Sticker-Album: Wo ist Toni Kroos geblieben?










                    Eisbären stehen vor dem zehnten Titel in diesem Wettbewerb

                
Ein Erfolg fehlt Berlin noch zur Meisterschaft im Eishockey






 




                    Paderborner holt die zweite Schale

                
VBL Grand Final: Jonas Wirths Double im Video





                    Die Zauberkicker als Hörspiel

                
Jetzt gibt es die Geschichten mit Ben & Pelé auch zum Anhören!





                    Neues Angebot extra für euch

                
kicker Kids - hier geht's zur Startseite ...











Gewinnspiel























                Gewinnspiel
            

Gewinne mit der Telekom eine exklusive Fanreise ins DFB-Trainingslager
Wenige Wochen vor der EURO 2024 versammelt sich die DFB-Elf vom 26. bis 31. Mai in Blankenhain zum Trainingslager. Und Du kannst beim offiziellen Partnerbesuchstag am 28. Mai im DFB-Trainingslager in Thüringen dabei sein: Gewinne mit der Telekom eine von zwei Reisen für jeweils zwei Personen.









Bundesliga-Quiz            






















                Neun Spiele, neun Fragen
            

Das Bundesliga-Quiz: Bist du Experte am 31. Spieltag?
Die Top sechs unter sich: Am 31. Spieltag geht es am Samstag auf den vorderen Plätzen rund. Bist du fit für alle neun Partien?








Icing the kicker
























#91: Die Aufreger der 1. NFL Draft Runde
Na, das war ja was! Die 1. Runde des NFL Drafts in Detroit ist über die Bühne gegangen - Fynn, Constantin und Kucze lassen die größten Aufreger Revue passieren.  Allen voran die Atlanta Falcons, die sich völlig überraschend an Position 8 für Michael Penix Jr. entschieden haben.


26.04.24 - 08:26 Uhr
57:46 Minuten






alle Folgen






Der kicker-Shop





















                ++ Anzeige ++
            

"Klassiker" im kicker-Shop
Entdecke die zeitlosen Klassiker unter den Schuhen und sichere dir bis zu 35 % Rabatt.












                    ++ Anzeige ++

                
"Die elf größten Spiele des deutschen Fußballs" - jetzt das kicker-Buch bestellen










                    ++ Anzeige ++

                
DFB-Jerseys im kicker-Shop










                    ++ Anzeige ++

                
Die Zauberkicker - Band 5 und 6 jetzt bestellen!










Formel 1            




















                Einige Cockpits offen
            

Stühlerücken in der Formel 1: Hülkenberg der erste Dominostein?
Mit seiner Entscheidung, sich ab 2025 dem Sauber-Rennstall anzuschließen, könnte Nico Hülkenberg der erste Dominostein im anstehenden Stühlerücken um die Formel-1-Cockpits sein.












                    Wechsel zur Saison 2025 zu Sauber

                
Perfekt: Hülkenberg startet ab 2026 für Audi










                    Wechsel zu Ferrari?

                
Design-Guru Newey vor Abschied bei Formel-1-Team Red Bull










                    "Ich kann die Frustration verstehen"

                
Formel 1 diskutiert: Punkte für die Top 12 statt Top 10?










Volleyball            






















                VfB will Berliner Serie durchbrechen
            

Friedrichshafens Volleyballer hoffen im Finale am Sonntag auf Comeback
Der VfB Friedrichshafen hat in der Finalserie um die deutsche Meisterschaft eine 2:0-Führung verspielt, hofft aber vor dem entscheidenden Duell in Berlin weiter auf den Titel. Es wäre ein besonderer.









 kicker






Top-Themen der Ausgabe 35/2024
Der kicker am Donnerstag
Lars Ricken wird neuer Geschäftsführer Sport beim BVB: Was bedeutet das für den Klub und Sportdirektor Sebastian Kehl? Robin Koch spricht im Interview und Leipzigs klares Ziel. Vom Erreichen der Champions League hängen Personalien ab.





 Sonderheft






Jetzt im Handel
Jetzt bestellen: Das kicker Sonderheft Motorsport 2024
Sichere dir jetzt das neue Motorsport-Sonderheft des kicker! Hier findest du alle wichtigen Informationen zur Formel-1-Saison - Piloten und Teams im Check, alle Rennstrecken und Termine detailliert beschrieben, interessante Porträts, Interviews und Background-Storys. Dazu natürlich die beliebte Stecktabelle und das Wichtigste über DTM, Formel E, MotoGP, Rallye-WM und Le Mans - jetzt direkt bestellen oder im Handel zugreifen!





 Partner






Walther-Bensemann-Preis und mehr 
Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur
Jedes Jahr vergibt die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur die Deutschen Fußball-Kulturpreise, unter anderem den Walther-Bensemann-Preis. 









Ratgeber und Verkehr            




















                Betrug an der Tankstelle
            

Der Spritklau geht um
Tanken, ohne zu bezahlen: Das kommt immer häufiger vor. Die Strafen können drastisch sein. Doch längst nicht alle Fälle werden aufgeklärt.












                    Was die Straßenverkehrsordnung sagt

                
Radarwarner und Blitzer-Apps: Erlaubt oder verboten?










                    Soll Tempo 130 kommen?

                
Tempolimit auf der Autobahn: Die Mehrheit ist dafür










                    Situative Winterreifenpflicht beachten

                
Wintereinbruch im Frühjahr: Der ADAC warnt vor Sommerreifen





                    Studie zur Reparaturanfälligkeit von E-Autos

                
Muss das Elektroauto besonders oft in die Werkstatt?





                    Hohes Sicherheitsrisiko

                
Bei diesem Kindersitz besteht Lebensgefahr





                    16-Zoll-Fahrräder im Vergleich

                
Der ADAC testet Kinderfahrräder: Nicht an der Sicherheit sparen





                    Reinigen ohne Kratzer

                
So entfernen Sie Saharastaub von Ihrem Auto










Podcast esport
























Nintendo nicht auf der gamescom 2024!
In /gg Folge 42 sprechen wir über die gamescom-Absage von Nintendo, den VBL-Gewinner 2024 und 60 Million US-Dollar-Preisgeld in Saudi-Arabien.


23.04.24 - 00:01 Uhr
41:25 Minuten






alle Folgen






Abo























                Abo
            

Immer top informiert mit dem kicker!
Teste 3 Monate lang den kicker, lese 2x pro Woche spannende Berichte und Reportagen und spare dir 35% zum Einzelkauf. Zusätzlich erhältst du das Grillset als Geschenk. Als Abonnent bekommst du außerdem exklusiv 15% Rabatt im kicker Shop auf über 19.000 Artikel aus vielen verschiedenen Bereichen.








kicker Trend Community























                Werde Teil des kicker Trend Monitor
            

Uns interessiert Deine Sicht auf die Dinge
… zu aktuellen Themen, zur Zukunft des Fußballs und natürlich auch zum kicker. Bewirb Dich jetzt hier und werde Teil der Community des kicker TrendMonitors.











News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































