








EM 24: René Adler neu dabei: ARD & ZDF präsentieren ihre EM-Teams - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

EM 24: René Adler neu dabei: ARD & ZDF präsentieren ihre EM-Teams

Bewährte Kommentatoren-Trios
Adler neu dabei: ARD und ZDF präsentieren ihre EM-Teams








23.04.24 - 12:40


















In 52 Tagen beginnt die Europameisterschaft in Deutschland. Seit Dienstag stehen auch offiziell die Teams, mit denen die öffentlich-rechtlichen Sender ARD und ZDF die Übertragungen angehen werden.                        

 
                                        Er trug einst selbst den Adler auf der Brust: René Adler ist als Experte beim ZDF für die EM dabei.

                                            imago images




        Große Überraschungen halten ARD und ZDF bei ihren Teams für die am 14. Juni startende Europameisterschaft nicht bereit. Als Moderatoren baut die ARD auf Esther Sedlaczek und Alexander Bommes, das ZDF wie gewohnt auf Katrin Müller-Hohenstein und Jochen Breyer. Das ist seit Dienstag offiziell bekannt.
    




 
        Kommentieren werden die insgesamt 34 EM-Spiele, die die beiden öffentlich-rechtlichen Sender zeigen dürfen, bewährte Trios: Sowohl Christina Graf, Tom Bartels und Gerd Gottlob für die ARD sowie Claudia Neumann, Oliver Schmidt und Martin Schneider für das ZDF haben Erfahrung mit Fußball-Großveranstaltungen.
    

EM-Auftakt


 

Deutschland 
Deutschland 






14.06.
21:00






Schottland 
Schottland 






Spielinfo







 

Der komplette Spielplan





        Die EM-Spiele werden gleichmäßig unter den Sendern aufgeteilt, sodass jeweils 17 Partien bei ARD und ZDF zu sehen sind. Dazu gehören alle Spiele der deutschen Nationalmannschaft. Der Startschuss fällt unter der Übertragung des ZDF, am 14. Juni steigt in München das mit Spannung erwartete Eröffnungsspiel der DFB-Elf gegen Schottland. Die ARD überträgt unter anderem das Endspiel am 14. Juli im Olympiastadion in Berlin.
    
 
        Für reichlich Expertise ist bei beiden Sendern ebenfalls erneut gesorgt: Bei der ARD gehören Almuth Schult, Bastian Schweinsteiger, Thomas Hitzlsperger und Thomas Broich zum Expertenkreis. Das ZDF setzt wie gewohnt auf Gladbach-Profi Christoph Kramer und Per Mertesacker sowie den ehemaligen Bundesliga-Schiedsrichter Manuel Gräfe.
    

        Ein neues Gesicht im Zweiten ist Ex-Nationalkeeper René Adler, der im "Morgenmagazin" sowie im "Mittagsmagazin" zum Einsatz kommt. Aus dem DFB-Quartier meldet sich für die ARD Lea Wagner, beim ZDF hosten Sven Voss und Amelie Stiefvatter.
    
Fünf Spiele exklusiv bei MagentaTV - Zwölf Partien bei RTL

        Übertragen dürfen ARD und ZDF, weil sie Sublizenzen von der Telekom erworben haben, die sich 2019 die kompletten Turnierrechte bei der UEFA gesichert hatte. Über das kostenpflichtige Streaming-Angebot MagentaTV können alle 51 Spiele live verfolgt werden - darunter fünf exklusiv. Weitere zwölf Spiele sind im Free-TV bei RTL zu sehen.
    

msc








Die DFB-Trikots von 1934 bis heute



















Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































