








AGB - PUR-Abo - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business










kicker

AGB - PUR-Abo


AGB - PUR-Abo



























        Grundlage des Vertrags über die Bereitstellung von digitalen Inhalten weitestgehend ohne Werbetracking und mit wenig Werbung ("Pur-Abo") sind die nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen ("AGB") in der bei Abgabe der Bestellung gültigen Fassung. Die AGB gelten für alle Geschäftsbeziehungen zwischen Ihnen als Privatkundin oder Privatkunde und der Olympia-Verlag GmbH. Als Privatkundin oder Privatkunde bezeichnen wir Verbraucher:innen gemäß § 13 BGB. Abweichende Bedingungen des Privatkunden/ der Privatkundin haben keine Gültigkeit.
    
1. Vertragspartner

        Olympia-Verlag GmbH ("Verlag") Badstraße 4-6 90402 Nürnberg
    

        Telefon: (0911) 216-0
    

        Sitz der Gesellschaft: Nürnberg Registergericht Nürnberg HRB 607 Geschäftsführerin: Bärbel Schnell
    

        Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 811186870
    
2. Kontakt 

        Olympia-Verlag GmbH  Leserservice  Badstraße 4-6  90402 Nürnberg
    

        Telefon: (0911) 216-2222  Telefax: (0911) 216-2230
    

        E-Mail: leserservice@olympia-verlag.de
    
3. Bestellungen, Vertragsschluss, Bereitstellung

        3.1. Durch Anklicken des Buttons "Jetzt kaufen" gibt der Kunde eine verbindliche Bestellung der im Warenkorb enthaltenen digitalen Angebote ab.
    

        3.2 Bei Bestellungen von digitalen Inhalten kommt der Vertrag in der Regel bereits mit Bestätigung der Bestellung per E-Mail zustande, spätestens jedoch mit Bereitstellung der Inhalte.
    

        Vor verbindlicher Abgabe der Bestellung über das Online-Bestellformular hat der Kunde die Möglichkeit seine Eingaben laufend zu korrigieren oder die Bestellung abzubrechen. Die Angaben werden ihm vor der verbindlichen Abgabe der Bestellung noch einmal in einem Fenster angezeigt und können auch dort korrigiert werden.
    

        Falls der Verlag zur Erfüllung einer Bestellung nicht in der Lage ist oder die Bestellung ablehnt, wird der Kunde hierüber unverzüglich informiert. Ein Anspruch auf einen Vertragsabschluss besteht nicht.
    

        3.3 Bestellt der Kunde erstmalig bei dem Verlag digitale Inhalte, erhält er seine Zugangsdaten, bestehend aus der von ihm angegebenen E-Mail-Adresse und einem automatisch generierten Passwort, an die vom ihm benannte E-Mail-Adresse versandt. Mit diesen Zugangsdaten kann sich der Kunde etwa in der zum digitalen Inhalt gehörenden Applikation („App“) oder unter www.kicker.de anmelden.
    

        3.4 Die Bereitstellung digitaler Inhalte erfolgt über die in der Bestellbestätigung angegebenen Anmeldeinformationen. Der Zugang zu bestellten Inhalten wird mit Erscheinen der nächsten Ausgabe zur Verfügung gestellt. Digitale Inhalte können entweder über eine App, die im jeweiligen App Store bzw. Play Store herunterzuladen ist, oder über einen Webbrowser abgerufen werden (siehe Ziffer 5). Digitale Inhalte sind während der Vertragslaufzeit dauerhaft abrufbar. Im Falle einer Kündigung sind die digitalen Inhalte noch bis zum Ende der Bezugszeit abrufbar. Im Falle einer Kündigung sind die digitalen Inhalte noch bis zum Ende der Bezugszeit abrufbar. 
    
4. Widerrufsrecht

        Der Kunde hat das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsabschlusses.
    

        ----------------------------------------------------------------------------------------
    
Widerrufsbelehrung

        Im Falle eines Vertrags über mehrere Waren, die Sie im Rahmen einer einheitlichen Bestellung bestellt haben und die getrennt geliefert werden, beträgt die Widerrufsfrist vierzehn Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die letzte Ware in Besitz genommen haben bzw. hat.
    

        Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns (Olympia-Verlag GmbH, Badstraße 4-6, 90402 Nürnberg, Tel. (0911) 216-2222, Fax (0911) 216-2230, E-Mail leserservice@olympia-verlag.de) mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
    

        Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
    
Folgen des Widerrufs

        Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
    

        ----------------------------------------------------------------------------------------
    
Widerrufsformular

        (Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden Sie es zurück.)
    

        An
    

        (Titel*)
    

        Olympia-Verlag GmbH, Badstraße 4-6, 90402 Nürnberg
    

        Hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen Vertrag mit dem Vertragspartner über den Kauf der folgenden Waren (*)/die Erbringung der folgenden Dienstleistung (*)
    

        Bestellt am (*)/erhalten am (*)
    

        Name des/der Verbraucher(s)
    

        Anschrift des/der Verbraucher(s)
    

        Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier)
    

        Datum
    

        _______________
    

        (*) Unzutreffendes streichen.
    

        _____________________________________________
    
5. Nutzung digitaler Inhalte mit Hard- und Software

        Der Kunde ist auf eigene Kosten dafür verantwortlich, dass er über einen Zugang zum Internet bzw. zu elektronischen Medien verfügt, der den jeweiligen aktuellen technischen Standards entspricht und er ordnungsgemäß bereitgestellte digitale Inhalte abrufen kann.
    

        Die digitalen Ausgaben sind auch in Applikationen (Apps) für die Nutzung über entsprechende Geräte abrufbar. Soweit für den Erhalt und/oder die Nutzung der App/s eine Anmeldung auf einem Fremdportal (z.B. Apple App Store, Google Play Store) erforderlich ist, gelten hierfür die AGB/Nutzungsbedingungen dieses Portals.
    

        Soweit eine spezielle Software für den Abruf der Inhalte erforderlich ist, gelten hierfür deren Bedingungen. Der Kunde stellt die Installation dieser Software sicher.
    
6. Zahlungsmodalitäten

        Zur Bezahlung kann der Kunde zwischen Bankeinzug (SEPA-Lastschrift) und vom Verlag andere, über dritte Zahlungsdienstleister, angebotenen Bezahlsystemen (z.B. Kreditkarte, PayPal, etc.) wählen. Mit Beginn des Abonnements wird der jeweilige Abonnementspreis fällig und wird vom angegebenen Konto oder der angegebenen Kreditkarte abgebucht. Für die Abwicklung von Zahlungen über Kreditkarten, PayPal und SEPA-Lastschrift kann der Verlag auch Dienste der Stripe Inc., 3 Dublin Landings, North Wall Quay, Dublin 1, Dublin, D01c4e0, Ireland nutzen. In diesem Fall gelten zusätzlich die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen von Stripe.
    
7. Anpassung des Bezugspreises

        Wenn die Gesamtkosten des Produkts, d.h. die Produktions- und Beschaffungskosten, Kosten für die technische Bereitstellung, Lohn- oder Vertriebskosten, auch unter Berücksichtigung etwaiger Einsparungen bei einzelnen Kostenarten, insgesamt steigen, ist der Verlag berechtigt, während der Vertragslaufzeit eine Anpassung des Bezugspreises vorzunehmen, höchstens jedoch einmal pro Quartal. Preiserhöhungen werden erst mit dem nächsten Verlängerungszeitraum wirksam. Der Abonnementpreis ist für den Zeitraum der Vorausberechnung garantiert und kann nicht erhöht werden. Im Fall einer Preiserhöhung kann das Abonnement zum Ende des letzten Montas vor Eintritt der Preiserhöhung in Textform gekündigt werden, sofern der Kunde bestätigt, dass der erhöhte Bezugspreis für ihn unzumutbar ist. Die Kündigungserklärung muss dem Verlag binnen eines Montas ab Bekanntgabe der Preiserhöhung zugehen. Sofern sich die Gesamtkosten des Produkts, auch unter Berücksichtigung etwaiger Steigerungen bei einzelnen Kostenarten, insgesamt verringern, wird der Verlag die Bezugspreise anteilig entsprechend der Verringerung der Gesamtkosten senken.
    
8. Kündigung

        8.1 Ausdrücklich befristete Abonnements enden zum vereinbarten Zeitpunkt, ohne dass es einer Kündigung bedarf.
    

        8.2 Auf unbestimmte Dauer abgeschlossene Abonnements können jederzeit mit einer Kündigungsfrist von einem Monat gekündigt werden. Für bereits bezahlte Bezugszeiten wird das Abonnement nach Kündigung weiter geliefert, es sei denn, der Kunde wünscht ausdrücklich eine sofortige Beendigung und anteilige Rückerstattung der Zahlung.
    

        Abonnements mit Mindestlaufzeit wandeln sich nach Ablauf der Mindestlaufzeit in reguläre unbefristete Abonnements um.
    

        8.3 Das Recht zur außerordentlichen Kündigung aus wichtigem Grund bleibt unberührt.
    
9. Nutzungsrechte

        Der Kunde ist ausschließlich zur privaten, nicht zur gewerblichen Nutzung der erworbenen digitalen Inhalte berechtigt. Die digitalen Inhalte dürfen nicht öffentlich zugänglich gemacht werden.
    
10. Gewährleistung / Haftung

        10.1. Der Verlag ist bemüht, die digitalen Angebote möglichst ununterbrochen und störungsfrei verfügbar zu halten. Durch Wartungs- und Reparaturarbeiten sowie System-Aktualisierungen oder aufgrund technischer oder sonstiger Störungen, die außerhalb des Einflussbereichs des Verlags liegen (etwa höhere Gewalt, Verschulden Dritter, Störungen auf Seiten Dritter.), kann die Verfügbarkeit des Servers oder der Bestell-Funktion möglicherweise eingeschränkt sein. Eine Gewährleistung für die jederzeitige Verfügbarkeit wird nicht übernommen.
    

        Der Verlag ist berechtigt, den Zugang zu den digitalen Ausgaben einzuschränken, sofern dies zur Vermeidung von schwerwiegenden Störungen des Netzes, der Software oder der Daten, aus rechtlichen Gründen oder zur Aufrechterhaltung und Sicherheit des Netzbetriebes erforderlich ist.
    

        10.2 Bei verspäteter Zustellung bzw. Bereitstellung oder Sachschäden im Zuge der Bereitstellung haftet der Verlag nur für Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit. Im Übrigen gilt die gesetzliche Mängelhaftung.
    
11. Daten und Datenschutz

        Der Kunde versichert und steht dafür ein, dass alle von ihm angegebenen Daten wahrheitsgemäß und vollständig sind. Der Kunde verpflichtet sich, dem Verlag Änderungen seiner Vertragsdaten unverzüglich mitzuteilen.
    

        Weitere Informationen finden sich in der Datenschutzerklärung unter www.kicker.de/datenschutz

12. Schlussbestimmungen

        12.1 Der Verlag ist berechtigt, diese AGB jederzeit und ohne Nennung von Gründen zu ändern. Der Verlag ist außerdem berechtigt, diese AGB im Einvernehmen mit dem Kunden jederzeit und ohne Begründung anzupassen. Die geänderten Bedingungen werden dem Kunden spätestens einen Monat vor Inkrafttreten zugesandt, wobei eine Übermittlung per E-Mail ausreichend ist, sofern der Kunde eine E-Mail-Adresse hinterlegt hat. Widerspricht der Kunde der Geltung der neuen AGB nicht binnen von drei Wochen ab Zugang schriftlich oder per E-Mail, so gelten die geänderten AGB als angenommen. Der Kunde wird hierauf in der Änderungsbenachrichtigung gesondert hingewiesen.
    

        12.2 Auf die Rechtsverhältnisse zwischen dem Verlag und dem Kunden findet deutsches Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechts sowie des deutschen und europäischen Kollisionsrechts Anwendung, wobei zwingende Regelungen des Verbraucherschutzes jedoch stets der Rechtswahl vorgehen.
    

        Sollten einzelne Bestimmungen dieser AGB unwirksam werden, so wird der Vertrag im Übrigen davon nicht berührt. 
    

        12.3 Seit dem 15.02.2016 stellt die EU-Kommission eine Plattform für außergerichtliche Streitschlichtung bereit. Verbrauchern gibt dies die Möglichkeit, Streitigkeiten im Zusammenhang mit ihrer Online-Bestellung zunächst, ohne die Einschaltung eines Gerichts zu klären. Die Streitbeilegungs-Plattform ist unter dem externen http://ec.europa.eu/consumers/odr/ erreichbar. In diesem Zusammenhang sind wir verpflichtet, unsere Kunden auf unsere E-Mail-Adresse hinzuweisen. Diese lautet info@kicker.de . Der Verlag ist nicht bereit und verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
    



























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de






























