








Amateurfußball | Spielklassen - Landespokale - News - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Amateure



                                Startseite





Startseite


Oberligen


Ligenübersicht


Torjägerkanone


Landespokale


Vereinsheim-App






















Oberligen West            




















                Zwei Vorstände treten zurück
            

Darlehensvertrag geplatzt: Uerdingen schrammt an erneuter Insolvenz vorbei
Nachdem es in den vergangenen zwei Wochen so aussah, als wäre der KFC Uerdingen 05 zumindest vorerst finanziell aus dem Gröbsten raus, hat ein geplatztes Darlehen den traditionsreichen Oberligisten erneut in existenzielle Nöte gebracht. Doch der neue Vorstand konnte schnelle Erfolge vorweisen.












                    Neuer Klub? Influencer bittet um Vorschläge

                
Mit Senß nach Frankfurt: Casalino wird Wattenscheid verlassen










                    Oberliga Westfalen, 30. Spieltag

                
Ritter lässt Lotte jubeln - Was machen die Dortmunder Verfolger?










                    Oberliga Niederrhein, 29. Spieltag

                
Spitzenspiel in Schonnebeck - Findet Uerdingen eine Antwort?










                    Mittelrheinliga, 27. Spieltag

                
Sieg Nummer acht in Folge winkt: Hohkeppel empfängt Bergisch Gladbach









Amateur-Liga suchen






Karte
Verband











































































Teamtyp

Herren
A-Junioren
B-Junioren
C-Junioren
Frauen
B-Juniorinnen
C-Juniorinnen



Spielklasse

Bayernliga
Landesliga
Bezirksliga
Kreisliga
Kreisklasse
A-Klasse
B-Klasse
C-Klasse



Liga


Bayernliga Nord


Bayernliga Süd








 



Aus den Verbänden            






















                Verband nimmt Politik in die Pflicht
            

DFB-Vizepräsident Frymuth: "Die EM ist Fluch und Segen"
Der Amateurfußball lebt von den Ehrenamtlichen. Aus aktuellem Anlass hat der beim Deutschen Fußball-Bund für dieses Thema zuständige Vizepräsident Peter Frymuth aktuelle Probleme bei der Gewinnung neuer Ehrenamtlicher benannt und sieht der kommenden Europameisterschaft dabei nicht ausschließlich hoffnungsvoll entgegen.













Bayernligen            




















                Ex-Regionalligist zuletzt fünfmal sieglos
            

"Jetzt stehen wir natürlich unter Druck": Rain/Lech droht der nächste Abstieg
Der TSV Rain/Lech befindet sich seit fünf Partien auf dem absteigenden Ast. Mittlerweile droht sogar der zweite Abstieg in Folge. Die jüngste Negativserie muss deshalb zügig beendet werden, denn das Restprogramm ist knüppelhart.












                    Regionalliga-Bewerbung als Fingerzeig

                
Aufschwung bei Bayern Hof: "Haben zwei bis drei Schritte nach vorne gemacht"










                    Bayernliga, Nord, 34. Spieltag

                
Erster gegen Letzter: Hankofen festigt in Feucht die Tabellenführung










                    Bayernliga Süd, 31. Spieltag

                
Kirchheimer SC verliert zum Auftakt - Spitzen-Teams auswärts gefragt










Oberligen Südwest            




















                Vertrag für drei Jahre
            

Schilling-Nachfolger gefunden: Ravensburg holt Ex-Balingen-Coach Braun
"Wunschtrainer" Martin Braun übernimmt den FV Ravensburg zur neuen Saison und soll beim aktuellen Oberligisten langfristig wirken.












                    Sicaja-Nachfolger hat Ex-Regionalligisten stabilisiert

                
Vier und Stadtallendorf - eine besondere Verbindung










                    Oberliga Rheinland-Pfalz/Saar, 33. Spieltag

                
Pirmasens übernachtet auf Platz 2 - Gonsenheim beim Meister










                    Hessenliga, 29. Spieltag

                
Der Vierkampf geht weiter - mit Gießen an der Spitze?










                    Oberliga Baden-Württemberg, 29. Spieltag

                
Aspach und Göppingen legen souverän vor - Villingen vor der Hürde Backnang

















Die Torjägerkanone® für alle            




















                Torjägerkanone® für alle
            

Spritzen in der Tasche, Tor-Rekord pulverisiert: Union-Fan Stodulska setzt neue Maßstäbe
Marta Stodulska vom FC Internationale Berlin ist aktuell das Maß der Dinge in den 4. Ligen der Frauen. Mit 61 Toren in 24 Spielen hat die 29-Jährige einen neuen Tor-Rekord in ihrer Spielklasse aufgestellt und steht quasi schon als Gewinnerin der "Torjägerkanone® für alle" fest. Warum sie dennoch nicht ohne eine Spritze zum Spiel fährt, verriet sie im Gespräch mit dem kicker.












                    Torjägerkanone® für alle

                
Vater, Söhne und Nichte treffen zwölfmal: Kreisliga-Spiel wird zum Familienfest






 




                    Die besten Amateur-Torjäger- und Torjägerinnen

                
Das sind die Führenden der "Torjägerkanone® für alle" 2023/24"










                    Die Torjägerkanone® für alle

                
Alles Wissenswerte zur Aktion










Oberligen Nordost            




















                Ehemaliger Spieler und Co-Trainer übernimmt im Sommer
            

LFC findet Beck-Nachfolger: Cami kehrt nach Ludwigsfelde zurück
Der Ludwigsfelder FC hat eine Trainerlösung für den anstehenden Sommer gefunden. Mit Rezart Cami folgt ein bekanntes Gesicht auf Thorsten Beck.












                    Oberliga NOFV-Süd, 25. Spieltag

                
Der Primus beim Letzten - Schwere Aufgabe für Bischofswerda










                    Oberliga NOFV-Nord, 25. Spieltag

                
47er starten in Rostock - Behauptet Zehlendorf Rang 1?











International            






















                Santiago Wanderers müssen auf die Insel "Robinson Crusoe"
            

34 Stunden Anreise: Ein chilenisches Pokalspiel im Nirgendwo
Ein Team des Archipels "Juan Fernandez" nimmt am chilenischen Pokal teil, aus 1200 Einwohnern wurde dabei eine Mannschaft geformt. Ihr Trainer: Ex-Nationalcoach Jorge Garces.








Ex-Profis im Amateurbereich            




















                Wenige Monate nach seinem Karriereende
            

Kruse kündigt Comeback in der Kreisliga an
Der Amateurfußball wird um einen Ex-Profi reicher. Wenige Monate nach seinem offiziellen Karriereende hat Max Kruse sein Comeback in der Berliner Kreisliga angekündigt.












                    31-Jähriger beendete im Winter seine Profi-Karriere

                
Zurück beim Heimatverein: Weltmeister Durm kickt ab Sommer in der Landesliga






 




                    Basler, Odonkor und Co.

                
Diese Ex-Profis sind jetzt Trainer im Amateurfußball










Oberligen Nord            




















                Oberliga Schleswig-Holstein, 27. Spieltag
            

Endspiel um den Titel: Macht Todesfelde gegen Eichede die Meisterschaft perfekt?
Mit einem Sieg im absoluten Spitzenspiel könnte der SV Todesfelde gegen den SV Eichede die Meisterschaft unter Dach und Fach bringen. Tags zuvor geht es vor allem für die Kellerkinder Türkspor Kiel, Bordesholm und Weiche Flensburg II um überlebenswichtige Punkte.












                    Oberliga Hamburg, 32. Spieltag

                
Dassendorf lässt Düneberg abblitzen - Altona 93 erwartet eine harte Nuss










                    Oberliga Niedersachsen, 31. Spieltag

                
Delmenhorst klettert auf Platz 2 - Matchball für Kickers Emden










                    Bremen-Liga, 28. Spieltag

                
Leher TS gleicht spät aus - Meister-Kater bei Werder II?










Gewalt und Diskriminierung im Amateurfußball            






















                Punktabzüge für beide Teams
            

Bis zu zehn Jahre Sperre: Urteile zur Bremer Gewalteskalation gefallen
Der Fall sorgte für deutschlandweite Aufmerksamkeit - und unter anderem auch dafür, dass der Bremer Fußball-Verband ein komplettes Fußball-Wochenende absagte. Nun hat das Sportgericht des BFV die Urteile gefällt.








Landespokal 2023/24            


















Dresden hält den zweiten Weg in den DFB-Pokal offen

Dynamo zittert sich mit Meißner-Doppelpack ins Sachsenpokal-Finale
Dynamo Dresden hat mit seinem neuen Trainer-Trio den Einzug ins Sachsenpokal-Finale geschafft. Ein wichtiger Erfolg nicht nur für das Selbstvertrauen, sondern auch für die angepeilte Teilnahme am DFB-Pokal.




 

Zwickau 
Zwickau 






1
:
2


0
:
1






Dresden 
Dresden 





 

Türk Gücü Friedberg 
Türk Gücü Friedberg 






2
:
1


1
:
1






Kassel 
Kassel 





 

FV 09 Schwalbach 
FV 09 Schwalbach 






0
:
3


0
:
1






FC Homburg 
FC Homburg 














- Anzeige -            






















                Du kickst so gut, wie du guckst?
            

Wer kickt sich zum FC Barcelona?
Sichtungscamps im Rahmen des Ambilight Campus öffnen die Tür ins Trainingslager des spanischen Top-Clubs!








Amateurfußball deutschlandweit            






















                Spätestens ab der Oberliga wird es verpflichtend
            

Diese Trainer-Lizenzen gibt es im deutschen Fußball
Wer im Fußball Mannschaften trainieren will, der muss dafür passend ausgebildet sein - das gilt zumindest ab einer gewissen Liga-Stufe. Diese Lizenzen gibt es im deutschen Vereinsfußball.








Reswitch            




















                kicker meets Reswitch
            

Übung des Monats: Reswitch-Eishockeyspiel
Gemeinsam mit seinem Partner Reswitch vermittelt der kicker in der neuen Reihe "Übung des Monats" künftig Tipps und Inhalte, wie Fußballerinnen und Fußballer mittels kognitiver Trainingsleibchen Wahrnehmungs- und Entscheidungskomponenten verbessern können. Diesmal gibt es Input aus einer anderen Sportart.












                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Reswitch-Rondo mit Abschluss










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Verflixtes 4:1










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Überzahl- und Gleichzahlspiel auf zwei Felder










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Dribbelduell










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: das Wechselspiel










Kicker Kids Fußballcamps            






















                Jetzt ein unvergessliches Event in deinen Verein holen!
            

Fußball, Spaß und Abenteuer: Die kicker Kids Fußballcamps
Dein kicker Kids Fußballcamp in deinem Verein kombiniert auf begeisternde Art und Weise professionelles Training, Storytelling und Spaß in einem dreitägigen Fußballcamp. Dein Fußballcamp ist dabei eingebettet in eine spannende Story. Am Ende entscheiden Training, Teamgeist und du, ob es ein Happy End gibt.








kicker Vereinsheim            




















                "kicker Vereinsheim"-App mit neuem Live-Feature
            

Macht Fans zu Reportern: Die Audio-Broadcast-Technologie von mycrocast
Nach der langen Zwangspause ist Deutschlands Amateurfußball in die neue Saison gestartet. Mit dabei: die Vereinsheim-App vom kicker. Mit den neuesten Funktionen kann nun sogar live vom Spielfeldrand kommentiert werden. Möglich macht das die Audiofunktion von mycrocast.












                    "Dein Verein. Deine App."

                
kicker Vereinsheim: Die App für Deutschlands Amateurklubs










                    Dein Verein. Deine App.

                
Vereinsheim 4.0 - der kicker lädt ALLE Sportlerinnen und Sportler ein





                    Dein Verein. Deine App. Dein Regelwerk. Ganz einfach erklärt.

                
"kicker Vereinsheim"-Regelwerk: Teamverwaltung im CMS





                    Dein Verein. Deine App. Dein Widget.

                
Dein kicker-Widget auf deiner Vereinswebsite!





                    Bestellung, Nutzung, Funktionen etc.

                
kicker Vereinsheim: Häufig gestellte Fragen





                    Dein Verein. Deine App. Dein Regelwerk.

                
Die "kicker Vereinsheim"-App - ganz einfach erklärt













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































