








Amateurfußball | Spielklassen - Landespokale - News - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Amateure



                                Startseite





Startseite


Oberligen


Ligenübersicht


Torjägerkanone


Landespokale


Vereinsheim-App






















Oberligen Südwest            




















                Gute Karten im Fernduell mit Pirmasens
            

SV Gonsenheim: "Wir sind in der Lage, etwas Großes zu erreichen"
Wer nimmt an den Aufstiegsspielen zur Regionalliga Südwest teil? Am drittletzten Spieltag der Oberliga Rheinland-Pfalz/Saar könnte diese Entscheidung fallen - zu Gunsten des SV Gonsenheim.












                    Oberliga Baden-Württemberg, 31. Spieltag

                
Großaspach festigt in Reutlingen die Spitze - Villingen schlägt Mutschelbach










                    Hessenliga, verlegte Spiele

                
Türk Gücü Friedberg springt auf Rang 2 - Hünfeld schlägt Hanauer SC










                    Abstiegskampf und großer Umbruch beim FCE

                
"Wir stehen zu Recht da, wo wir stehen": Entscheidende Wochen in Erlensee









Amateur-Liga suchen






Karte
Verband











































































Teamtyp

Herren
A-Junioren
B-Junioren
C-Junioren
Frauen
B-Juniorinnen
C-Juniorinnen



Spielklasse

Bayernliga
Landesliga
Bezirksliga
Kreisliga
Kreisklasse
A-Klasse
B-Klasse
C-Klasse



Liga


Bayernliga Nord


Bayernliga Süd








 



Oberligen West            




















                Offenbar viele interne Differenzen
            

Aufregung in Wattenscheid: Trainer und Sportvorstand gehen freiwillig
Bei der SG Wattenscheid 09 herrscht mal wieder Aufregung: Wie der Verein in kurzen Worten vermeldete, werden sich Trainer Engin Yavuzaslan und Sportvorstand Hartmut Fahnenstich nach Saisonende zurückziehen.












                    Oberliga Niederrhein, verlegte Spiele

                
Uerdingen verliert in Essen - Primus Baumberg ohne Mühe










                    Vorwurf der Untreue steht im Raum

                
KFC Uerdingen: Der Fall Ponomarev geht vor Gericht















Oberligen Nord            




















                Traditionsklub möchte mittelfristig in den Profifußball
            

Aufsteiger Emden gleich Geheimfavorit? Rießelmann drückt auf die Bremse
Souverän haben die ambitionierten Ostfriesen die Rückkehr in die Regionalliga Nord geschafft. Dort wollen sie dieses Mal eine deutlich bessere Rolle spielen als in der Saison 2022/23. Die 3. Liga soll aber erst mittelfristig das Ziel sein.












                    Oberliga Niedersachsen, 33. Spieltag

                
Der Meister ist zu Gast: Hohe Hürde für Bersenbrück - Atlas lauert auf Platz 2










                    Oberliga Hamburg, 33. Spieltag

                
FC Türkiye kann Big Points sammeln - Siegt sich Altona 93 zur Meisterschaft?










                    Oberliga Schleswig-Holstein, 29. Spieltag

                
Nächster Matchball für Todesfelde - Türkspor Kiel unter Druck










                    Bremen-Liga, 30. Spieltag

                
Goldene Saison für Werder II? Leher TS zum Siegen verdammt










Bayernligen            




















                Kontinuität trotz Abstieg bei KSC
            

"Die Liga hat uns oft ihre Qualität gezeigt": Kirchheim muss wieder runter
Es hatte sich über den Saisonverlauf hinweg lange angedeutet - nun ist es offiziell: Nach nur einem Jahr in der Bayernliga muss der Kirchheimer SC wieder den Weg in die Landesliga antreten.












                    Auch Deisenhofen will die Regionalliga nicht riskieren

                
Will keiner hoch? Aufstiegskampf der Bayernliga Süd droht zu versiegen










                    Bayernliga Nord, 37. Spieltag

                
Titel-Showdown am Freitag: Eichstätt unter Druck - Couch-Meisterschaft für Hankofen?










                    Bayernliga Süd, 33. Spieltag

                
Absteiger Kirchheim eröffnet - Bahn frei für Schwaben Augsburg?

















Oberligen Nordost





















                Oberliga NOFV-Süd, 27. Spieltag
            

Vermeintliche Pflichtaufgabe für Plauen - Ärgert Halle den BFV 08?
Mit dem formschwachen VfB Krieschow erwartet den VFC Plauen zum Auftakt des 27. Spieltages in der Oberliga NOFV-Süd eine vermeintliche Pflichtaufgabe. Top-Verfolger Bischofswerda geht ebenfalls als klarer Favorit in das Duell mit Halle. Motor Marienberg braucht dringend Zählbares.












                    Oberliga NOFV-Nord, 27. Spieltag

                
Lichtenberg 47 kann Druck ausüben - Zehlendorf bei Sparta gefordert










Gewalt und Diskriminierung im Amateurfußball            






















                Schläge ins Gesicht
            

Attacke im Saarland: Schiedsrichter erleidet Gesichtsverletzungen
Bei einem Vorfall in der saarländischen Landesliga wurde am Sonntag ein Schiedsrichter angegriffen und schwer verletzt.









Die Torjägerkanone® für alle            




















                Die Torjägerkanone® für alle
            

Pohlers: "Mir wurde der Torinstinkt in die Wiege gelegt"
Dreimal wurde Conny Pohlers Torschützenkönigin der Frauen-Bundesliga. In unserer Interview-Serie spricht die ehemalige Nationalspielerin unter anderem über ihr großes Vorbild und ihre Verbindung zum Amateurfußball.












                    Aktion von kicker, DFB und Volkswagen

                
"Der Volkssport Fußball und Volkswagen - das passt perfekt zusammen"






 




                    Die besten Amateur-Torjäger- und Torjägerinnen

                
Das sind die Führenden der "Torjägerkanone® für alle" 2023/24"










                    Die Torjägerkanone® für alle

                
Alles Wissenswerte zur Aktion










Ex-Profis im Amateurbereich            




















                Erste Vorlage und Gewichtsprobleme
            

"Die Füße brennen": Kruse gibt sein Debüt in der Kreisliga
Max Kruse steht wieder auf dem Rasen. Am Sonntag spielte er erstmals für die zweite Mannschaft des BSV Al-Dersimspor in der Kreisliga und steuerte trotz nicht hundertprozentigem Fitnesslevel sofort eine erste Torvorlage bei. Sein neuer Verein rechnet nun ein paar Jahre mit dem prominenten Neuzugang.












                    31-Jähriger beendete im Winter seine Profi-Karriere

                
Zurück beim Heimatverein: Weltmeister Durm kickt ab Sommer in der Landesliga






 




                    Basler, Odonkor und Co.

                
Diese Ex-Profis sind jetzt Trainer im Amateurfußball










Aus den Verbänden            






















                Verband nimmt Politik in die Pflicht
            

DFB-Vizepräsident Frymuth: "Die EM ist Fluch und Segen"
Der Amateurfußball lebt von den Ehrenamtlichen. Aus aktuellem Anlass hat der beim Deutschen Fußball-Bund für dieses Thema zuständige Vizepräsident Peter Frymuth aktuelle Probleme bei der Gewinnung neuer Ehrenamtlicher benannt und sieht der kommenden Europameisterschaft dabei nicht ausschließlich hoffnungsvoll entgegen.








International            






















                Santiago Wanderers müssen auf die Insel "Robinson Crusoe"
            

34 Stunden Anreise: Ein chilenisches Pokalspiel im Nirgendwo
Ein Team des Archipels "Juan Fernandez" nimmt am chilenischen Pokal teil, aus 1200 Einwohnern wurde dabei eine Mannschaft geformt. Ihr Trainer: Ex-Nationalcoach Jorge Garces.








Landespokal 2023/24            


















Uaferro fliegt nach Notbremse früh vom Platz

Trotz langer Unterzahl: Saarbrücken steht im Landespokal-Finale
Der 1. FC Saarbrücken ist seiner Favoritenrolle im Landespokal-Halbfinale gerecht geworden. Der Drittligist setzte sich am Mittwochabend mit 3:0 beim FSV Jägersburg durch.




 

SSC Weißenfels 
SSC Weißenfels 






2
:
4


1
:
2






Halberstadt 
Halberstadt 





 

FSV Jägersburg 
FSV Jägersburg 






0
:
3


0
:
1






Saarbrücken 
Saarbrücken 














Amateurfußball deutschlandweit            






















                Spätestens ab der Oberliga wird es verpflichtend
            

Diese Trainer-Lizenzen gibt es im deutschen Fußball
Wer im Fußball Mannschaften trainieren will, der muss dafür passend ausgebildet sein - das gilt zumindest ab einer gewissen Liga-Stufe. Diese Lizenzen gibt es im deutschen Vereinsfußball.








Reswitch            




















                kicker meets Reswitch
            

Übung des Monats: Reswitch-Eishockeyspiel
Gemeinsam mit seinem Partner Reswitch vermittelt der kicker in der neuen Reihe "Übung des Monats" künftig Tipps und Inhalte, wie Fußballerinnen und Fußballer mittels kognitiver Trainingsleibchen Wahrnehmungs- und Entscheidungskomponenten verbessern können. Diesmal gibt es Input aus einer anderen Sportart.












                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Reswitch-Rondo mit Abschluss










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Verflixtes 4:1










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Überzahl- und Gleichzahlspiel auf zwei Felder










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: Dribbelduell










                    kicker meets Reswitch

                
Übung des Monats: das Wechselspiel










Kicker Kids Fußballcamps            






















                Jetzt ein unvergessliches Event in deinen Verein holen!
            

Fußball, Spaß und Abenteuer: Die kicker Kids Fußballcamps
Dein kicker Kids Fußballcamp in deinem Verein kombiniert auf begeisternde Art und Weise professionelles Training, Storytelling und Spaß in einem dreitägigen Fußballcamp. Dein Fußballcamp ist dabei eingebettet in eine spannende Story. Am Ende entscheiden Training, Teamgeist und du, ob es ein Happy End gibt.








kicker Vereinsheim            




















                "kicker Vereinsheim"-App mit neuem Live-Feature
            

Macht Fans zu Reportern: Die Audio-Broadcast-Technologie von mycrocast
Nach der langen Zwangspause ist Deutschlands Amateurfußball in die neue Saison gestartet. Mit dabei: die Vereinsheim-App vom kicker. Mit den neuesten Funktionen kann nun sogar live vom Spielfeldrand kommentiert werden. Möglich macht das die Audiofunktion von mycrocast.












                    "Dein Verein. Deine App."

                
kicker Vereinsheim: Die App für Deutschlands Amateurklubs










                    Dein Verein. Deine App.

                
Vereinsheim 4.0 - der kicker lädt ALLE Sportlerinnen und Sportler ein





                    Dein Verein. Deine App. Dein Regelwerk. Ganz einfach erklärt.

                
"kicker Vereinsheim"-Regelwerk: Teamverwaltung im CMS





                    Dein Verein. Deine App. Dein Widget.

                
Dein kicker-Widget auf deiner Vereinswebsite!





                    Bestellung, Nutzung, Funktionen etc.

                
kicker Vereinsheim: Häufig gestellte Fragen





                    Dein Verein. Deine App. Dein Regelwerk.

                
Die "kicker Vereinsheim"-App - ganz einfach erklärt













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































