








Auto News | Fahrberichte - Ratgeber und Verkehr - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Motorsport



                                Auto & Mobilität





Startseite


Formel 1


DTM


Rallye


Formel E


Auto & Mobilität






















Ratgeber und Verkehr            




















                Betrug an der Tankstelle
            

Der Spritklau geht um
Tanken, ohne zu bezahlen: Das kommt immer häufiger vor. Die Strafen können drastisch sein. Doch längst nicht alle Fälle werden aufgeklärt.












                    Was die Straßenverkehrsordnung sagt

                
Radarwarner und Blitzer-Apps: Erlaubt oder verboten?










                    Soll Tempo 130 kommen?

                
Tempolimit auf der Autobahn: Die Mehrheit ist dafür










                    Situative Winterreifenpflicht beachten

                
Wintereinbruch im Frühjahr: Der ADAC warnt vor Sommerreifen





                    Studie zur Reparaturanfälligkeit von E-Autos

                
Muss das Elektroauto besonders oft in die Werkstatt?





                    Hohes Sicherheitsrisiko

                
Bei diesem Kindersitz besteht Lebensgefahr





                    16-Zoll-Fahrräder im Vergleich

                
Der ADAC testet Kinderfahrräder: Nicht an der Sicherheit sparen





                    Reinigen ohne Kratzer

                
So entfernen Sie Saharastaub von Ihrem Auto










Neuheiten            















 





                Mercedes G 580 EQ
            

Gelände-Ikone auf Elektrotrip
Die Mercedes G-Klasse ist ein Geländewagen-Klassiker. Jetzt kommt sie auch mit Elektroantrieb.












                    BYD Fang Cheng Bao Super 9 Concept

                
Die Chinesen können auch Supersportwagen










                    Variabel wie ein Van

                
Mazda CX-80: Große Nummer für Familien










                    Engler Automotive V12 Prototyp

                
Dieses verrückte Super-Quad leistet 1200 PS





                    Aus Alfa Milano wird Alfa Junior

                
Alfa Romeo muss den Namen ändern





                    Maserati GranCabrio Folgore

                
Megastark, megaschnell, megateuer: Das neue Elektro-Cabrio von Maserati





















Fahrberichte            




















                Fahrbericht
            

Audi A4 Avant im Test: Kann er noch immer überzeugen?
Der Audi A4 Avant ist ein Kombi-Klassiker. Die aktuelle Generation gibt es allerdings schon einige Jahre. Das hat aber auch seine Vorteile, wie unsere Erfahrungen zeigen. Getestet haben wir den A4 Avant 45 TFSI quattro mit 265 PS und Allradantrieb.












                    Audi A4 40 TDI und BMW 320d im Vergleich

                
Diesel - da weiß man, was man hat!










                    Test: Opel Corsa Electric GS Long Range

                
Opel Corsa mit Elektroantrieb: Wie alltagstauglich ist der kleine Stromer?










                    Mit 55-kWh-Akku und 204 PS - Nachlass beim Preis

                
VW ID.3 Pro im Test: Was er jetzt besser macht - und was nicht




















 


Mercedes G 580 EQ
Gelände-Ikone auf Elektrotrip













 





Bildergalerie Mazda CX-80
Mazdas neues Topmodell ist ein Siebensitzer-SUV








 





Engler Automotive V12 Super Quad
Das ist kein Auto, sondern ein Quad - mit Zwölfzylinder!








 





Audi A4 Avant
Kombi-Klassiker mit Frischesiegel










Weitere News aus dem Auto-Ressort






12.04.24 - 14:51















Tesla Model Y Maximale Reichweite Hinterradantrieb


                        Tesla Model Y: Neue Antriebsvariante mit hoher Reichweite
                    


                    Tesla ergänzt das Antriebsportfolio seines Elektro-SUVs um eine neue Variante mit Heckantrieb. Eine Akkuladung soll für 600 Kilometer Strecke reichen.
                




                Tesla ergänzt das Antriebsportfolio seines Elektro-SUVs um eine neue Variante mit Heckantrieb. Eine Akkuladung soll für 600 Kilometer Strecke reichen.
            




11.04.24 - 16:51















Alfa Romeo Milano


                        Das ist das erste Elektroauto von Alfa Romeo
                    


                    Der Milano ist das neue Einstiegsmodell von Alfa Romeo. Er fährt mit reinem Elektroantrieb vor, wird aber auch als Mildhybrid zu haben sein. Und weil es die Alfisti sportlich mögen, kommt auch eine extrastarke Veloce-Variante.
                




                Der Milano ist das neue Einstiegsmodell von Alfa Romeo. Er fährt mit reinem Elektroantrieb vor, wird aber auch als Mildhybrid zu haben sein. Und weil es die Alfisti sportlich mögen, kommt auch eine extrastarke Veloce-Variante.
            




11.04.24 - 16:50








 



 




Neuer Alfa Romeo Milano


                        Auch Alfisti können jetzt elektrisch fahren
                    


                    Der Milano ist nicht nur das neue Juniormodell von Alfa Romeo. Das sportliche Kompakt-SUV markiert auch den Einstieg der Marke in die Elektromobilität. Alternativ gibt es den Milano aber auch mit Benzinmotor.
                




                Der Milano ist nicht nur das neue Juniormodell von Alfa Romeo. Das sportliche Kompakt-SUV markiert auch den Einstieg der Marke in die Elektromobilität. Alternativ gibt es den Milano aber auch mit Benzinmotor.
            




10.04.24 - 15:55















Erste Infos zum Crossland-Nachfolger


                        Der neue Opel Frontera wird ein Elektroauto - aber nicht nur
                    


                    Opel holt den Frontera zurück. Die Neuauflage wird vollelektrisch fahren, alternativ aber auch einen Mildhybrid-Antrieb bekommen. Für den neuen Frontera muss ein anderes Opel-Modell weichen.
                




                Opel holt den Frontera zurück. Die Neuauflage wird vollelektrisch fahren, alternativ aber auch einen Mildhybrid-Antrieb bekommen. Für den neuen Frontera muss ein anderes Opel-Modell weichen.
            




07.04.24 - 12:39















Neuer Dacia Spring


                        Elektroauto unter 17.000 Euro? Geht doch!
                    


                    Der Spring ist das Elektroauto von Dacia. Jetzt hat der Mini-Stromer ein Update bekommen. Verkauft wird er schon ab 16.900 Euro. Das ist ein echter Schnäppchenpreis. Doch bis vor kurzem ist der Spring sogar noch eine Ecke günstiger gewesen.
                




                Der Spring ist das Elektroauto von Dacia. Jetzt hat der Mini-Stromer ein Update bekommen. Verkauft wird er schon ab 16.900 Euro. Das ist ein echter Schnäppchenpreis. Doch bis vor kurzem ist der Spring sogar noch eine Ecke günstiger gewesen.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































