








Basketball | Spiele - Tabellen - News - Live-Ticker - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Basketball



                                Startseite





Startseite


Live


NBA


BBL


Euroleague


Eurocup


CL


Europe Cup


Pro A


Frauen


Nationalmannschaft


Wettbewerbe























Basketball            


















104:97 (59:54)-Sieg gegen Heidelberg

MBC glückt der Befreiungsschlag
Weißenfels beendet seine Negativserie und besiegt einen direkten Mitkonkurrenten im Kampf um den Klassenerhalt. In der entscheidenden Phase avanciert John Bryant zum Matchwinner.


 

 

Ludwigsburg 
Ludwigsburg 






18:30
heute






Chemnitz 
Chemnitz 



 

 

Bonn 
Bonn 






18:30
heute






Rostock 
Rostock 



 

 

Bamberg 
Bamberg 






20:00
heute






Göttingen 
Göttingen 



 

 

Crailsheim 
Crailsheim 






20:00
heute






Ulm 
Ulm 



 

 

MBC 
MBC 






104
:
97






Heidelberg 
Heidelberg 



 







 





                    Basketball - Highlights by MagentaSport

                
Barcelona zittert, siegt aber gegen Piräus





                    Basketball - Highlights by MagentaSport

                
AS Monaco hält die Hoffnung am Leben





BBL-Spielplan 23/24
Tabelle
Pokal
Euroleague
Champions League
Eurocup
Europe Cup
Pro A (2. Liga)








NBA Playoffs 2024            


















NBA-Playoffs

Doncic sei Dank: Mavs bezwingen die Clippers und stellen auf 2:1
Die Dallas Mavericks um ihren Leistungsträger Luka Doncic sind in der Playoff-Serie gegen die Los Angeles Clippers in Führung gegangen. Die Timberwolves stehen vor dem Einzug in die zweite Runde.


 

 

Orlando 
Orlando 






19:00
heute






Cleveland 
Cleveland 



 

 

New Orleans 
New Orleans 






21:30
heute






Oklahoma 
Oklahoma 



 

 

Indiana 
Indiana 






121
:
118


OT






Milwaukee 
Milwaukee 



 

 

Dallas 
Dallas 






101
:
90






LA Clippers 
LA Clippers 



 

 

Phoenix 
Phoenix 






109
:
126






Minnesota 
Minnesota 



 





Playoff-Spielplan
Tabellen



















NBA            






















                Schröder bekommt neuen Trainer
            

Erster spanischer Head Coach in der NBA: Fernandez übernimmt Nets
Dennis Schröder hat einen neuen Head Coach. Seine Brooklyn Nets gaben in der Nacht auf Dienstag offiziell bekannt, dass der Spanier Jordi Fernandez ab sofort die sportlichen Geschicke leiten wird.









Basketball - Frauen            


















Mehr deutsche Spielerinnen und größere Hallen

"Jetzt oder nie": Frauen-Basketball-Boss will Liga modernisieren
Die deutschen Basketballerinnen sind erstmals bei Olympia dabei. Doch die nationale Liga fristet ein Schattendasein. Das soll sich ändern.




 

Berlin 
Berlin 






47
:
68






Keltern 
Keltern 





 

Keltern 
Keltern 






53
:
56






Berlin 
Berlin 
















                    "Die letzten Wochen waren ziemlich verrückt"

                
WNBA-Draft: Clark landet wie erwartet in Indiana












                    Fiebich landet im Top-Team der Euroleague

                
Belgierin Meesseman erneut MVP





                    Die NCAA-Saison endet mit klarem Finalerfolg

                
March Madness: Clark-Abschied bricht TV-Rekord - UConn siegt bei den Männern





                    March Madness in der NCAA

                
College-Basketball: Clark verabschiedet sich ohne Titel





BBL-Play-offs Frauen
WNBA
Olympiaturnier 2024








Basketball - Nationalmannschaft            















 



Basketball - Stimmen by MagentaSport

Herbert blickt auf "zweithärteste Gruppe": "Werden wie verrückt kämpfen"
Bei Olympia trifft die DBB-Auswahl auf Gastgeber Frankreich, Japan und den Sieger des Qualifikationsturniers in Riga. Bundestrainer Gordon Herbert spricht von der "zweithärtesten Gruppe" und nennt Ziele.




 

Deutschland 
Deutschland 






06.07.
16:00






Frankreich 
Frankreich 
















                    Basketball-Bundestrainer kommentiert Olympia-Auslosung

                
Herberts Ziel: "Drei Medaillen in drei Sommern"












                    Olympisches Turnier ausgelost

                
Gastgeber und US-Frauen: Attraktive Olympia-Lose im Basketball












                    DBB-Kapitän über eine Rückkehr nach Deutschland und Olympia

                
Schröder im Interview: "Ich möchte wie damals Nowitzki noch lange dabei sein"





Länderspiele
WM 2023







Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.


















 


Harden und Lillard kommen auf - LeBron jagt Korver
Curry oben, Durant bedrängt Nowitzki - die besten Dreier-Schützen der NBA-Geschichte













 





Harden knackt die Top 20
Durant zieht an Shaq vorbei, Nowitzki in Top 10: Die besten Punktesammler der NBA-Geschichte








 





Giannis und Sabonis erhöhen - Westbrook schielt auf die 200
Jokic jagt Magic: Die meisten Triple-Doubles in der NBA-Geschichte








 





Vorlagen-König Stockton scheint uneinholbar
CP3 jagt Kidd, Harden in den Top 15: Die meisten Assists in der NBA









Weitere Basketball News






26.04.24 - 09:10

 

















NBA-Playoffs, 1. Runde: Embiid führt Philadelphia an


                        Erster Sieg für Wagner-Brüder mit Orlando - James mit Lakers vor dem Aus
                    


                    Die Orlando Magic mit den beiden deutschen Weltmeistern Franz und Moritz Wagner haben in den NBA-Playoffs ihren ersten Sieg geholt. Superstar LeBron James steht mit den Lakers vor dem Aus.
                




                Die Orlando Magic mit den beiden deutschen Weltmeistern Franz und Moritz Wagner haben in den NBA-Playoffs ihren ersten Sieg geholt. Superstar LeBron James steht mit den Lakers vor dem Aus.
            




25.04.24 - 15:31

 


 

















"Ungenaue Analyse des Spiels"


                        Nach Panathinaikos-Statement: Euroleague leitet Disziplinarverfahren ein
                    


                    Ein brisantes Statement der Basketballer von Panathinaikos Athen sorgt für Wirbel. Nun positioniert sich die Euroleague.
                




                Ein brisantes Statement der Basketballer von Panathinaikos Athen sorgt für Wirbel. Nun positioniert sich die Euroleague.
            




25.04.24 - 13:03















Niners holen nächsten Europapokal nach Deutschland


                        Holz würdigt Chemnitz für "bemerkenswerten Aufstieg"
                    


                    Einen Tag nach Gewinn des Europe Cups haben die Niners Chemnitz Glückwünsche von BBL-Boss Stefan Holz erhalten.
                




                Einen Tag nach Gewinn des Europe Cups haben die Niners Chemnitz Glückwünsche von BBL-Boss Stefan Holz erhalten.
            




25.04.24 - 09:30

 


 










 



 




FIBA Europe Cup - Highlights by DYN


                        Dramatische Overtime: Chemnitz setzt sich die europäische Krone auf
                    


                    Spannung bis zur letzten Sekunde gab es im Final-Rückspiel des FIBA Europe Cup. Der Krimi in Istanbul ging bis in die Overtime, wo die Chemnitz Niners in der kochenden Halle zwar verloren, das bessere Ende aber trotzdem für sich hatten.
                




                Spannung bis zur letzten Sekunde gab es im Final-Rückspiel des FIBA Europe Cup. Der Krimi in Istanbul ging bis in die Overtime, wo die Chemnitz Niners in der kochenden Halle zwar verloren, das bessere Ende aber trotzdem für sich hatten.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































