








Bundesliga | Spieltag - Tabelle - News - Statistiken - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Bundesliga



                                Startseite





Startseite


Spieltag


Tabelle


Tabellenrechner


Transfers


Relegation


Rangliste


Statistiken


Elf des Tages


Vereine


Historie























Bundesliga - 31. Spieltag



















Bundesliga, 31. Spieltag

BVB geht nach Führung unter - FCB jubelt dank Kane - Slapstick-Elfer und Rot in Freiburg
Während dem FC Bayern seine Generalprobe vor dem Halbfinale in der Champions League gelang, ging der BVB nach Führung in Leipzig am Ende noch unter. Werder und Wolfsburg feierten jeweils den zweiten Sieg in Serie.


 

 

Bayern 
Bayern 






2
:
1


1
:
1






Frankfurt 
Frankfurt 



 

 

Leipzig 
Leipzig 






4
:
1


2
:
1






Dortmund 
Dortmund 



 

 

Freiburg 
Freiburg 






1
:
2


1
:
0






Wolfsburg 
Wolfsburg 



 

 

Augsburg 
Augsburg 






0
:
3


0
:
0






Bremen 
Bremen 



 

 

Leverkusen 
Leverkusen 






in 50 Min.






Stuttgart 
Stuttgart 



 

 

M'gladbach 
M'gladbach 






So.
15:30






Union 
Union 



 

 

Mainz 
Mainz 






So.
17:30






Köln 
Köln 



 

 

Darmstadt 
Darmstadt 






So.
19:30






Heidenheim 
Heidenheim 



 

 

Bochum 
Bochum 






3
:
2


2
:
0






Hoffenheim 
Hoffenheim 



 





                    Der Endspurt im Oberhaus

                
Das Restprogramm der 18 Bundesligisten





Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken









alle


















































































































                vor 4 Minuten
            
Nach Rückstand: Eiskalte Leipziger fertigen BVB ab












                vor 4 Minuten
            
Klassenerhalt fast sicher: Werder überzeugt nach der Pause in Augsburg












                vor 10 Minuten
            
Bereit für Real: Doppelpacker Kane sorgt für Bayerns gelungene Generalprobe gegen Frankfurt












                vor 37 Minuten
            
Bayerns Sorgen werden größer: Laimer und de Ligt müssen runter












                vor 2 Stunden
            
Kehl denkt nicht an BVB-Abschied: "Es geht weiter"












                vor 3 Stunden
            
Tuchels heftiger Konter für Hoeneß: "Absolut haltlos"













                vor 8 Stunden
            


                    Butschers Geheimnis? "Haben nichts Besonderes gemacht"
                













                vor 8 Stunden
            
Historisch weit auseinander: Wo Gladbach ein Vorbild für Frankfurt ist












                27.04.24 - 00:01
            
"99 Prozent verstehen Fußball nicht": Fan-Ärger bei Kramaric












                26.04.24 - 23:03
            
Ende der Talfahrt: Butschers Premiere mit Feuerwerk und Zitter-Finale












                26.04.24 - 23:01
            
Diese Entscheidungen können am 31. Spieltag fallen












                26.04.24 - 22:44
            
Erst entfesselt, dann gezittert: Doppelpacker Stöger führt Bochum zum Sieg












                26.04.24 - 22:42
            
Tuchel über Dier: "Er hat die Erwartungen absolut übertroffen"












                26.04.24 - 22:39
            
Das Restprogramm der 18 Bundesligisten













                26.04.24 - 16:14
            


                    Lieberknecht emotional: "Das trifft mich"
                














                26.04.24 - 15:30
            


                    Seoane würdigt Herrmanns "außergewöhnliche Karriere"
                














                26.04.24 - 14:43
            


                    Xabi Alonsos Lobeshymne auf Stuttgart: "Hat man nicht nur gegen uns gesehen"
                














                26.04.24 - 14:37
            


                    Rose lobt Rangnick: "Das könnte schon passen"
                














                26.04.24 - 14:31
            


                    "Stück weit Gänsehaut": Toppmöllers Erinnerungen an das 5:1 gegen die Bayern
                














                26.04.24 - 13:56
            


                    Tuchels Real-Analyse: "Man sieht's nicht kommen"
                














                26.04.24 - 13:49
            


                    Gut gelaunter Tuchel sorgt bei Rangnick-Frage für Lacher
                














                26.04.24 - 12:29
            


                    Terzic freut sich auf Ricken und Mislintat - und beantwortet "gerettete" Frage doch
                














                26.04.24 - 12:23
            


                    "Überhaupt nicht angebracht": Schmidt verbietet Party-Pläne
                














                26.04.24 - 10:24
            


                    "Überstrapaziert": Für Reschke gibt's beim Bayern-Umbruch ein "Aber"
                














                26.04.24 - 10:21
            


                    Boniface: "Stell dir vor, du trainierst und dein Trainer macht es besser als du"
                
















                26.04.24 - 09:59
            
Hat Gladbach Affengruber auf dem Zettel?













                25.04.24 - 16:32
            


                    Würden die Bayern-Profis Rangnick folgen? "Top-Spieler erkennen Qualität"
                














                25.04.24 - 16:26
            


                    Thorup über Saison-Endspurt: "Jeder kann jeden schlagen"
                














                25.04.24 - 16:25
            


                    Streich kontert wegen Wolfsburg-Bilanz: "Sie sind nicht mit Bayern verbunden"
                














                25.04.24 - 16:10
            


                    Streich: "Mick Jagger ist Kult, ich bin ein Kültle"
                








Alle Team-News




















Bundesliga            




















                Bayern-Trainer fühlt sich nach Aussagen "in Trainerehre verletzt"
            





Tuchels heftiger Konter für Hoeneß: "Absolut haltlos"
"Meilenweit an der Realität vorbei": Kurz vor dem Heimspiel gegen Eintracht Frankfurt hat Bayern-Trainer Thomas Tuchel mit scharfen Worten auf Aussagen von Uli Hoeneß reagiert.












                    Musiala kann gegen Frankfurt nicht auflaufen

                
Bayerns Sorgen werden größer: Laimer und de Ligt müssen runter










                    Sportdirektor reagiert auf Nicht-Beförderung

                
Kehl denkt nicht an BVB-Abschied: "Es geht weiter"










                    Frust beim Hoffenheimer Anhang

                
"99 Prozent verstehen Fußball nicht": Fan-Ärger bei Kramaric











Spiel der Woche - Leverkusen gegen Stuttgart            


















"Einvernehmliche" Entscheidung nach "einigen Diskussionen"

Korb für Leverkusen: Xabi Alonso und Co. lehnen Ehrenbürgerwürde ab
Nach dem sensationellen Gewinn der Deutschen Meisterschaft wollte die Stadt Leverkusen Xabi Alonso und weitere Bayer-Verantwortliche zu Ehrenbürgern machen. Dazu wird es nun aber nicht kommen.


 

 

Leverkusen 
Leverkusen 






in 50 Min.






Stuttgart 
Stuttgart 



 







 





                    Leverkusens Torjäger über Xabi Alonso, die Meisterparty und den Tag danach

                
Boniface: "Stell dir vor, du trainierst und dein Trainer macht es besser als du"












                    Leverkusen-Coach singt Loblied auf Stuttgart

                
Xabi Alonso spricht über lädierten Rasen - und erwartet "eine der besten Mannschaften Europas"












                    Was Hoeneß und der Flügelmann besprochen haben

                
Ein Saisonziel hat Führich schon erreicht





Tabelle
31. Spieltag
Tabellenrechner
Alle Duelle














Videos            















 





                Mannschaft habe den Plan umgesetzt
            

Butschers Geheimnis? "Haben nichts Besonderes gemacht"
Der VfL Bochum hat durch den 3:2-Sieg gegen Hoffenheim vorübergehend den Relegationsplatz verlassen. Trainer Heiko Butscher erklärt, dass die Mannschaft lediglich das umgesetzt hat, was ihr mit auf den Weg gegeben wurde.








 




                    "Kopfhörer auf Noise Cancelling"

                
Gut gelaunter Tuchel sorgt bei Rangnick-Frage für Lacher






 




                    "Das verbietet sich"

                
"Überhaupt nicht angebracht": Schmidt verbietet Party-Pläne






 




                    "Eine Niederlage, die man hinnehmen muss"

                
Lieberknecht emotional: "Das trifft mich"






 




                    CL-Halbfinale schon im Hinterkopf?

                
Terzic freut sich auf Ricken und Mislintat - und beantwortet "gerettete" Frage doch











Bundesliga-Quiz            






















                Neun Spiele, neun Fragen
            

Das Bundesliga-Quiz: Bist du Experte am 31. Spieltag?
Die Top sechs unter sich: Am 31. Spieltag geht es am Samstag auf den vorderen Plätzen rund. Bist du fit für alle neun Partien?










Bundesliga - Tabellenrechner























                Tabellenrechner
            

Wer landet wo? Jetzt die Bundesliga-Saison zu Ende rechnen
Die letzten Entscheidungen stehen an - wie fallen sie aus? Im kicker-Tabellenrechner könnt ihr schon jetzt die restlichen Bundesliga-Spieltage simulieren und eine Abschlusstabelle ermitteln.









Bundesliga-Statistik























                Auch Freiburgs Kübler im "Club der 36er"
            

Openda nicht nur treffsicher: Top-Speed über 36 km/h
Das Duell Freiburg gegen Leipzig war eine klare Sache. In Sachen Top-Speed ging es hingegen eng zu: Lois Openda setzte den Top-Wert, er knackte wie Freiburgs Lukas Kübler die 36-km/h-Marke.








Podcast kicker Daily
























"Fortuna für Alle": Zur Nachahmung empfohlen?
Vor einem Jahr startete Zweitligist Fortuna Düsseldorf das Projekt “Fortuna für Alle”, das unter anderem drei Freispiele umfasste. Wie lief die Premierensaison und wird das Projekt weitergehen? Darüber sprechen wir mit unserem Mitarbeiter Henning Eberhardt. 

Außerdem: BVB-Reporter Patrick Kleinmann rechnet vor, warum Rang fünf höchstwahrscheinlich zur Champions-League-Qualifikation reicht, Kevin de Bruyne sorgt für eine Premiere und beim NFL-Draft gibt’s eine dicke Überraschung.


26.04.24 - 14:45 Uhr
15:53 Minuten






alle Folgen







Transferticker





















                Transferticker
            

Liverpool und Feyenoord einig wegen Slot?
Wer wechselt wohin? Wer ist wo im Gespräch? Wer verlängert? In unserem Transferticker bleiben Sie auf dem Laufenden.












                    Für die Saison 2024/25

                
Erste Transfers fix: Die Sommer-Neuzugänge der Bundesligisten im Überblick





                    Viele Teams schon aktiv

                
Die Sommer-Neuzugänge der Zweitligisten im Überblick





                    Planungen für 2024/25 laufen

                
Die Sommer-Neuzugänge der Drittligisten im Überblick





                    Saison 2024/25

                
Die Sommer-Neuzugänge der Frauen-Bundesliga im Überblick










kicker meets DAZN - der Fußball Podcast
























KMD #207
Auch wenn die Meisterschaft bereits entschieden ist, geht in der Bundesliga aktuell ziemlich die Post ab! Die Postboten eures Vertrauens Schlüter und Zander schauen daher mal mit der Lupe auf das abgelaufene Wochenende und liefern die dringend Fragen pünktlich ab.


22.04.24 - 11:37 Uhr
01:26:38 Stunden






alle Folgen










Ranglisten







Winter 2023/24






Fünfmal Weltklasse - und etwas Skepsis: Die Rangliste des deutschen Fußballs







Sommer 2023






Rangliste des deutschen Fußballs: Wieder keine Weltklasse







Winter 2022/23






kicker-Rangliste Winter 2022/23: Keine Weltklasse, aber kein Weltuntergang






Alle kicker-Ranglisten im Überblick
Ranglisten-Historie


















Weitere Bundesliga News






vor 15 Minuten















Bundesliga, 31. Spieltag


                        Doppelpack von Kane: FC Bayern schlägt Frankfurt
                    












vor 54 Minuten















Bundesliga, 31. Spieltag


                        Vor CL-Halbfinale: BVB geht in Leipzig 1:4 unter
                    












vor 8 Stunden

 


 

















Krasse Gegensätze in einer Statistik


                        Historisch weit auseinander: Wo Gladbach ein Vorbild für Frankfurt ist
                    


                    In der Bundesliga-Tabelle liegt Eintracht Frankfurt sechs Plätze und 14 Punkte vor Borussia Mönchengladbach. Doch in einer Hinsicht liegen die Fohlen klar vor den Hessen. Beide stoßen sogar in historische Dimensionen vor.
                




                In der Bundesliga-Tabelle liegt Eintracht Frankfurt sechs Plätze und 14 Punkte vor Borussia Mönchengladbach. Doch in einer Hinsicht liegen die Fohlen klar vor den Hessen. Beide stoßen sogar in historische Dimensionen vor.
            




26.04.24 - 23:03

 

















Bochums starkes Zeichen im Keller


                        Ende der Talfahrt: Butschers Premiere mit Feuerwerk und Zitter-Finale
                    


                    Fast 80 Minuten lang war der VfL Bochum komplett überlegen gegen die TSG Hoffenheim. Am Ende musste VfL-Trainer Heiko Butscher aber noch mächtig um seinen ersten Sieg bangen.
                




                Fast 80 Minuten lang war der VfL Bochum komplett überlegen gegen die TSG Hoffenheim. Am Ende musste VfL-Trainer Heiko Butscher aber noch mächtig um seinen ersten Sieg bangen.
            




26.04.24 - 23:01

 

















Bayern, Darmstadt, Heidenheim und Bremen betroffen


                        Diese Entscheidungen können am 31. Spieltag fallen
                    


                    Der SV Darmstadt 98 kann auch am 31. Spieltag absteigen. Doch auch bei anderen Klubs steht eine Entscheidung bevor. Ein paar Rechenspiele zum Bundesliga-Wochenende.
                




                Der SV Darmstadt 98 kann auch am 31. Spieltag absteigen. Doch auch bei anderen Klubs steht eine Entscheidung bevor. Ein paar Rechenspiele zum Bundesliga-Wochenende.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































