








Sportbusiness Insights: Strategien, Entwicklungen und Trends - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Business



                                Startseite





Startseite


Medien


Sponsoring


Finanzen


Transfergeschäft


Technologie


Marketingmix






















Sponsoring            




















                Deutsche Marke will sich in der Premier League ausbreiten
            

Nächstes Wettbieten mit Nike: FC Liverpool vor Rückkehr zu Adidas
Beim FC Liverpool steht laut einem Bericht der nächste Ausrüster-Wechsel bevor. Zwei andere Adidas-"Neuzugänge" in der Premier League sind bereits fix.








Marketingmix            






















                F95-Vorstandschef Jobst im Interview
            

Ein Jahr "Fortuna für alle": Effekte, Kritik, Ausblick
Auf den Tag genau vor einem Jahr hat Fortuna Düsseldorf sein Freispiel-Konzept "Fortuna für alle" präsentiert. Im Interview mit dem kicker zieht Vorstandschef Alexander Jobst ein Fazit, nimmt Stellung zur Kritik an dem Pionierprojekt und zeigt auf, was ein möglicher Aufstieg in die Bundesliga für die Fortuna wirtschaftlich bedeuten würde.













Finanzen            




















                Der Jackpot beträgt 156 Millionen Euro
            

So setzen sich die Europapokal-Prämien ab 2024/25 zusammen
Ab Sommer kommen Champions League & Co. im neuen Gewand daher. Ein Überblick über die geplanten Ausschüttungen der UEFA an die Klubs.












                    Kölns Geschäftsführer rechnet mit Umsatzeinbruch

                        




Millionenloch droht: Keller skizziert die Lage bei Kölner Abstieg










                    Wirtschaftliche Stabilisierung bei der Borussia im Geschäftsjahr 2023

                
Nach 56 Millionen Euro Verlust: Gladbach fährt wieder einen Gewinn ein











DFL-Medienrechte            




















                "Kann sich über Jahre hinziehen"
            

DAZN zieht gegen DFL vor Gericht - und droht mit Rückzug
Der Streit um die TV-Rechte der Bundesliga geht in die nächste Runde. Der Streamingdienst DAZN zieht vor Gericht - und erwägt sogar einen kompletten Rückzug.












                    DFL-Chef Merkel schließt Kabinen-Übertragungen in Bundesligen aus

                
Mehr Spiele am Sonntagabend: Das ändert sich ab der Saison 2025/26












Investoren-Aus bei der DFL            




















                CVC hätte wohl Streamingplattform eingebracht
            

DFL schließt Regionalkonferenzen zu Investorenabbruch ab
Kurz vor dem Start der nationalen Medienrechteausschreibung schließt die DFL nach kicker-Recherchen die zur Aussprache angedachten Regionalkonferenzen ab. Nach dem Stress um den Einstieg eines Partners geht es dabei offenbar erstaunlich harmonisch zu, spannend lesen sich Angaben zu den Gesprächen mit CVC.












                    Themenarchiv

                
Die Diskussion um einen DFL-Investor









 Thema
 

Die Liga und der "strategische Partner"
Die Diskussion um einen DFL-Investor
zum Thema




                                Für Investitionen u.a. in Digitalisierung wollte die DFL-Führung Kapital von einen Investor einholen.
                            



                                Die erforderliche Zwei-Drittel-Mehrheit wurde bei der geheimen Abstimmung auf die Stimme genau erreicht.
                            



                                Nach einer außerordentlichen Sitzung hat die DFL beschlossen, den Partnerprozess nicht weiterzuführen. 
                            







DFL schließt Regionalkonferenzen zu Investorenabbruch ab







"Grundprinzip ad absurdum geführt": Osnabrücker Einspruch gegen Investorenprotest-Strafen











Medien-Business            




















                Nach fast 35 Jahren
            

Snooker-Kultkommentator Kalb hört auf
Am 6. Mai heißt es zum letzten Mal "Ihr/Euer Rolf Kalb": Die deutsche Stimme des Snooker-Sports verabschiedet sich nach fast 35 Jahren in den Ruhestand - um einen Satz nicht mehr hören zu müssen.












                    Tour de Femmes bleibt ebenfalls im Programm

                
Auch 2024 im Free-TV: ARD sichert sich Übertragungsrechte der Tour de France










                    Kooperation zwischen Telekom und Sky

                
Alle EM-Spiele auch in der Gastro und bei Public Viewings











Technologie            




















                Hawkins liefert Ideen zur Verbesserung
            

VAR im Fußball: Entwickler "wenig stolz" auf seinen Beitrag
Seit der Saison 2017/18 gibt es auch in der Bundesliga den Video Assistant Referee. Statt mehr Fairness brachte der VAR vor allem weitere Diskussionen. Der Entwickler des Hawk-Eye-Systems zeigte sich deshalb enttäuscht.












                    Technologische Innovation beim Weltcup-Finale

                
Saalbach-Hinterglemm bringt erstmals virtuelle Werbung in den Alpinen Skisport










                    "Ganz neue Welten"

                
Ein Abenteuer mit AI










                    Waliser war Chef der Liverpooler Datenabteilung

                
Datenexperte Graham im Interview: "Salah wäre nicht Jürgens erste Wahl gewesen"










Transfergeschäft            




















                Mislintat und Ajax beenden Vertrag - Untersuchung versandet offensichtlich
            

Sosas pikanter Agenturwechsel
Rund um den Transfer von Borna Sosa zu Ajax Amsterdam hatte sich massive Kritik an Sven Mislintat entzündet, die den Technischen Direktor am Ende den Job kostete. Eine Untersuchung versandete offensichtlich. Nun hat Sosa eine neue Berateragentur - ein Wechsel mit pikanter Fußnote.












                    Warnock tritt nach einem Monat zurück

                
Aberdeens Trainerwechsel - und welche Rolle Peters dabei spielt










                    Wittmann-Firma verklagte Ex-Klienten

                
Fürths Sieb siegt gegen Rogon vor Gericht










Aktuelles




26.04.24 - 15:57







Business Medien


DAZN zieht gegen DFL vor Gericht - und droht mit Rückzug
Der Streit um die TV-Rechte der Bundesliga geht in die nächste Runde. Der Streamingdienst DAZN zieht vor Gericht - und erwägt sogar einen kompletten R...




26.04.24 - 15:01







Business Sponsoring


Nächstes Wettbieten mit Nike: FC Liverpool vor Rückkehr zu Adidas
Beim FC Liverpool steht laut einem Bericht der nächste Ausrüster-Wechsel bevor. Zwei andere Adidas-"Neuzugänge" in der Premier League sind bereits fix...




26.04.24 - 10:11







Business Marketingmix


Ein Jahr "Fortuna für alle": Effekte, Kritik, Ausblick
Vor einem Jahr hat Fortuna Düsseldorf sein Freispiel-Konzept "Fortuna für alle" präsentiert. Im Interview zieht Vorstandschef Alexander Jobst ein Fazi...




24.04.24 - 10:45







Business Finanzen


So setzen sich die Europapokal-Prämien ab 2024/25 zusammen
Ab Sommer kommen Champions League & Co. im neuen Gewand daher. Ein Überblick über die geplanten Ausschüttungen der UEFA an die Klubs.




17.04.24 - 22:37







Business Medien


Nach DAZN-Beschwerde: DFL stoppt Auktion der TV-Rechte und weist Vorwürfe zurück
Wie eine Bombe schlug die Nachricht ein: Nach einer Beschwerde des Streamingdienstes DAZN zur am Montag gestarteten Ausschreibung der nationalen Medie...




14.04.24 - 23:10







Business Medien


Knackt die Bundesliga erneut die Milliardengrenze?
Am Montag startet die Auktion der nationalen Medienrechte der DFL an Bundesliga und 2. Liga. Der kicker beantwortet die drängendsten Fragen.




14.04.24 - 16:13







Business Sponsoring


Ligaunabhängig: Darmstadt verlängert mit Hauptsponsor
Abstieg hin oder her: Der SV Darmstadt 98 und sein Haupt- und Trikotsponsor haben ihre Partnerschaft unabhängig von der künftigen Ligazugehörigkeit ve...




11.04.24 - 16:48







Business Marketingmix


"Maximale Power entfalten": Münster und Vermarkter Sportfive richten Partnerschaft neu aus
Preußen Münster bastelt an seiner Zukunft. Eine zentrale Rolle spielt dabei das Preußenstadion. Die Partnerschaft mit SPORTFIVE wurde daher neu ausger...




11.04.24 - 13:49







Business Sponsoring


Rewe Final4: Handball-Spektakel zwischen Wachstumseuphorie und Fan-Kritik
Das Rewe Final4 hat sich zu einem Sportevent der Superlative entwickelt. Das Wachstum gefällt nicht allen. HBL-Geschäftsführer Frank Bohmann bezieht S...




02.04.24 - 10:28







Business Sponsoring


Italien und Frankreich wechseln: Die Namensrechte an Europas Top-Ligen
Anders als die Bundesliga haben die anderen großen europäischen Fußballligen ihre Namensrechte längst verkauft - ein Überblick.




28.03.24 - 11:00







Business Medien


Auch 2024 im Free-TV: ARD sichert sich Übertragungsrechte der Tour de France
Die Tour de France bleibt auch in diesem Sommer Teil des TV-Programms in der ARD - das gleiche gilt für die Tour de Femmes.




27.03.24 - 22:45







Business Technologie


Saalbach-Hinterglemm bringt erstmals virtuelle Werbung in den Alpinen Skisport
Anders als in anderen Sportarten ist virtuelle Werbung für den Alpinen Skisport bisher noch Neuland. Das änderte sich nun beim Weltcup-Finale.




27.03.24 - 13:20







Business Technologie


Ein Abenteuer mit AI
Die DFL erweitert ihre Partnerschaft mit der Amazon-Tochter AWS. Ein neuer Schwerpunkt der Kooperation liegt auf der Nutzung von generativer künstlich...




26.03.24 - 14:21







Business Sponsoring


Kontinuität setzt sich fort: Fürth verlängert mit Hauptsponsor
Seit mehr als 20 Jahren besteht die Partnerschaft bereits: Nun hat Zweitligist SpVgg Greuther Fürth die Zusammenarbeit mit Hauptsponsor Hofmann Person...




22.03.24 - 10:45







Business Finanzen


Mit diesem Kniff will der HSV Kühne-Millionen zu Eigenkapital machen
Der Hamburger SV will die Struktur der HSV Fußball AG umbauen. Dadurch sollen sogar auch Fans die Möglichkeit zum Investieren erhalten.




21.03.24 - 11:56







Business Sponsoring


TikTok wird offizieller Partner der deutschen Nationalelf
Die deutsche Nationalmannschaft arbeitet ab sofort mit TikTok zusammen. Die chinesische Videoplattform wird offizieller Entertainment-Partner.




20.03.24 - 10:49







Business Sponsoring


Castore vs. Nike & Co.: Wie zwei Brüder den Ausrüstermarkt aufmischen wollen
Hinter dem Ausrüster-Startup Castore stecken zwei ambitionierte Brüder, die es mit den ganz Großen der Branche aufnehmen wollen.




18.03.24 - 13:15







Business Technologie


E-Commerce: Warum Scayle die Top 10 des europäischen Fußballs im Visier hat
Topklubs wie der FC Bayern München und Manchester United wollen mithilfe von Scayle zu Mehrumsätzen im E-Commerce kommen. Was ist die Strategie dahint...




15.03.24 - 15:53







Business Technologie


Datenexperte Graham im Interview: "Salah wäre nicht Jürgens erste Wahl gewesen"
Ein Kopf hinter den Erfolgen des FC Liverpool war sehr lange Ian Graham. Im Interview verrät der Waliser unter anderem wie viel Einfluss Datenanalyste...




14.03.24 - 13:52







Business Finanzen


Lizenzierung: Die 250 Millionen-Euro-Lücke
In den Prüfverfahren der Verbände könnten diesmal weit mehr Klubs die Lizenz nur unter Bedingungen erhalten. Denn durch den Rückzug der VR-Bank Bad Sa...








 








Super League            




















                Auch die Roma und Marseille äußern sich deutlich
            

Ajax "völlig schockiert": Klubs dementieren Laportas Super-League-Aussagen
Barcelonas Präsident Joan Laporta hatte am Freitag bei RAC1 behauptet, dass bereits 13 Klubs an der Super League interessiert seien. Ein namhaftes Trio dementierte nun deutlich.












                    Madrider Gericht verhandelt nach EuGH-Spruch

                        




Super League: Nächster Termin im März










                    Themenarchiv

                
Die Gründung der Super League









 Thema
 

Wettbewerb der Eliteklubs
Die Gründung der Super League
zum Thema




                                19. April 2021: In der Nacht vor der CL-Reform 2024 geben zwölf europäische Klubs die Gründung der Super League bekannt.
                            



                                Fans, Verbände, nationale Ligen, Klubs, Spieler und Trainer lehnen die Gründung der Super League ab. 
                            



                                Rund 48 Stunden später gibt die Super League bekannt, dass es den Wettbewerb in dieser Form zu diesem Zeitpunkt nicht geben wird.
                            







Ajax "völlig schockiert": Klubs dementieren Laportas Super-League-Aussagen







Super League: Nächster Termin im März










Themenbereiche Business






24.04.24 - 10:28















Livestreams und Blicke hinter die Kulissen - Inklusive 2026


                        Tiktok wird Partner von Team Deutschland
                    


                    Erst der DFB, jetzt das Olympia-Team - im deutschen Sport gibt es die nächste Partnerschaft mit der Online-Plattform Tiktok. Dabei gilt das Portal als umstritten.
                




                Erst der DFB, jetzt das Olympia-Team - im deutschen Sport gibt es die nächste Partnerschaft mit der Online-Plattform Tiktok. Dabei gilt das Portal als umstritten.
            




18.04.24 - 15:06















Streit um das Bundesliga-Rechtepaket B


                        Eklat zwischen DAZN und DFL: Was steckt hinter der fehlenden Bankgarantie?
                    


                    Seit dem Mittwochabend ist die Auktion der nationalen Medienrechte durch die Deutsche Fußball-Liga aufgrund einer wettbewerbsrechtlichen Beschwerde von DAZN vorerst ausgesetzt. Einiges deutet auf Furcht vor Liquiditätsproblemen hin, der Streamingdienst allerdings unterstreicht, seinen Verpflichtungen gegenüber der Liga stets innerhalb der Zahlungsfristen nachgekommen zu sein.
                




                Seit dem Mittwochabend ist die Auktion der nationalen Medienrechte durch die Deutsche Fußball-Liga aufgrund einer wettbewerbsrechtlichen Beschwerde von DAZN vorerst ausgesetzt. Einiges deutet auf Furcht vor Liquiditätsproblemen hin, der Streamingdienst allerdings unterstreicht, seinen Verpflichtungen gegenüber der Liga stets innerhalb der Zahlungsfristen nachgekommen zu sein.
            




15.04.24 - 11:03

 

















Spaniens Liga-Boss will schärfere Finanzregeln


                        Tebas: "Unser Kontrollsystem hat Barca gezwungen, teure Stars zu verkaufen"
                    


                    Millionentransfers hier, Milliardenschulden da. In Europas Fußball hat sich aus verschiedensten Gründen ein Rattenrennen entwickelt, das Ablösesummen, Gehälter und Beraterprovisionen in die Höhe getrieben hat. Javier Tebas fordert deshalb schärfere Finanzregeln.
                




                Millionentransfers hier, Milliardenschulden da. In Europas Fußball hat sich aus verschiedensten Gründen ein Rattenrennen entwickelt, das Ablösesummen, Gehälter und Beraterprovisionen in die Höhe getrieben hat. Javier Tebas fordert deshalb schärfere Finanzregeln.
            




25.03.24 - 16:08















Wirtschaftswissenschaftler Zülch im Interview


                        "Eine Strategie der Liga wurde nie kommuniziert"
                    


                    Der Wirtschaftswissenschaftler Henning Zülch (50) hält eine Partnerschaft der Liga mit einem Geldgeber für nötig und wirbt für eine bessere Fanbeteiligung.
                




                Der Wirtschaftswissenschaftler Henning Zülch (50) hält eine Partnerschaft der Liga mit einem Geldgeber für nötig und wirbt für eine bessere Fanbeteiligung.
            




24.03.24 - 11:46

 

















Vertragslaufzeit beträgt zunächst ein Jahr


                        Potenzieller Spieler- und Mitarbeiteraustausch: Bochum kooperiert mit japanischem Erstligisten
                    


                    Bundesligist VfL Bochum hat einen neuen Kooperationspartner: Am Samstag setzten die Bochumer Verantwortlichen ihre Unterschrift unter einen Kooperationsvertrag mit dem japanischen Erstligisten Jubilo Iwata.
                




                Bundesligist VfL Bochum hat einen neuen Kooperationspartner: Am Samstag setzten die Bochumer Verantwortlichen ihre Unterschrift unter einen Kooperationsvertrag mit dem japanischen Erstligisten Jubilo Iwata.
            




19.03.24 - 12:03

 

















Teilnehmer am Kings World Cup


                        Mit Co-Präsident Götze: Erstes deutsches Kings-League-Team fixiert
                    


                    Die von Gerard Piqué ins Leben gerufene Kings League expandiert weiter. Wie der neue Wettbewerb in der Nacht auf Dienstag bekanntgab, nimmt auch ein deutsches Team am Kings World Cup teil - mit Co-Präsident Mario Götze.
                




                Die von Gerard Piqué ins Leben gerufene Kings League expandiert weiter. Wie der neue Wettbewerb in der Nacht auf Dienstag bekanntgab, nimmt auch ein deutsches Team am Kings World Cup teil - mit Co-Präsident Mario Götze.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































