








Champions League | Spiele - Tabellen - News - Vereine - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Champions League



                                Startseite





Startseite


Spielrunde


Tabellen


Statistiken


Turnierrechner


Vereine


Qualifikation


Reglement


Historie























Bayerns Champions-League-Halbfinale



















Traum vom deutsch-deutschen Finale in Wembley

LIVE! Real im Pech - Gnabry verletzt raus - Kane verzieht knapp
Nach dem gestrigen Königsklassen-Finaleinzug des BVB in Paris möchte der FC Bayern nachziehen: Die Hürde dürfte mit dem Auswärtsspiel beim frischgebackenen spanischen Meister Real Madrid kaum schwerer sein. Bezwingen die Münchner Real nach dem 2:2 im Hinspiel und wiederholt sich das deutsch-deutsche Finale von 2013?


 

 

Real Madrid 
Real Madrid 






0
:
0


-
:
-






Bayern 
Bayern 



 

 

Bayern 
Bayern 






2
:
2


0
:
1






Real Madrid 
Real Madrid 



 












                    Müller fürs Elfmeterschießen?

                
Pavlovic statt Goretzka: Tuchel erklärt die Beweggründe












                    Große Dramen inklusive Elfmeterschießen

                
Nur zwei Siege: Bayerns negative Bilanz im Bernabeu












                    Warum Bellingham seit dem Jahreswechsel deutlich seltener trifft

                
Hey Jude, wo sind all die Tore hin?





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger








- Anzeige -























                - Anzeige -
            

FC Bayern bei Real Madrid - Die Champions League live bei DAZN
Zieht der FC Bayern bei Real Madrid ins Finale der Champions League ein? Das Spiel live und in voller Länge - bei DAZN!














Dortmunds Champions-League-Halbfinale            


















Dortmund erlebt eine weitere Gala-Nacht in der Champions League

"Das schafft man nur gemeinsam": Der nächste Höhepunkt des gelebten Widerspruchs
Leiden, Lust und Leidenschaft: Borussia Dortmund gewinnt auch das Rückspiel bei Paris St. Germain und feiert in einer verrückten Saison den nächsten Höhepunkt - es soll nicht der letzte sein.




 

Paris SG 
Paris SG 






0
:
1


0
:
0






Dortmund 
Dortmund 











 





                    Von 1 bis 5

                
Nicht nur Hummels überragt: Noten und Einzelkritiken zu Dortmunds Finaleinzug












                    Die bisherigen Dortmunder Champions-League-Einnahmen

                
BVB räumt auch finanziell ab - und es winkt noch ein zweites Finale












                    PSG bleibt nur noch ein Saisonziel

                
Mbappés "schonungslose Feststellung" - BVB stichelt mit Foto





                    BVB-Innenverteidiger Hummels und Schlotterbeck überragen in Paris

                
Die Maurer der Gelben Wand





                    PSG-Coach Luis Enrique hadert: "Fußball kann so unfair sein"

                
Spielglück kann man nicht kaufen





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger








Champions League - Videos            















 





                Zieht Leverkusen in der Europa League nach?
            

Xabi Alonso gratuliert Terzic - und lobt die Bundesliga
Angesprochen auf den Finaleinzug von Borussia Dortmund und die Strahlkraft der Bundesliga bezog sich Bayer-Coach Xabi Alonso auf die Fakten.








 




                    PSG-Coach nach Halbfinal-Aus frustriert

                
Luis Enrique gereizt: "Ist diese Frage ernst gemeint?"






 




                    Nach Halbfinal-Aus gegen BVB

                
PSG-Boss Al-Khelaifi getroffen: "Ich wollte das nie erleben"






 




                    Zehn Minuten wie eine Ewigkeit

                
Muss Hummels einen ausgeben? Sabitzer: "Kann ihn fragen, ob er so spendabel ist"





                     Die kicker-Reporter Dersch und Kleinmann aus Paris

                
Der Blick zurück: Die Reise des BVB bis ins Champions-League-Finale





                     "In einem Spiel ist alles möglich"

                
Bayern oder Real? Terzic: "Wünsche mir sechs Rote Karten"


















Champions League            


















Planänderung für BVB-Teenager

Erst Abi-Prüfung, dann Flug nach Paris: Wätjens besonderer Dienstag
Kjell Wätjens Name ist nach dem Bundesliga-Debüt am Samstag in aller Munde. Eigentlich hieß es, dass der 18-Jährige wegen seiner Abiturprüfung nicht beim CL-Rückspiel des BVB in Paris dabei sei. Nun gehört er doch zum Kader.


 

 

Paris SG 
Paris SG 






0
:
1


0
:
0






Dortmund 
Dortmund 



 

 

Real Madrid 
Real Madrid 






0
:
0


-
:
-






Bayern 
Bayern 



 







 





                    "Der Trainer weiß, was auf dem Spiel steht"

                
Marquinhos sieht Vorteil für PSG: "Damit ist unsere Kabine gesegnet"







 





                    "Paris hat hunderte Millionen investiert für dieses Ziel"

                
Kehl sicher: PSG mit "einer Menge Respekt" vor dem BVB












                    Wir wollen es wissen

                
Umfrage: Wer erreicht das Champions-League-Finale?





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
CL-Achtelfinale
Alle Teams
Alle Sieger








Reform der Champions League            




















                Am 29. Januar wird es historisch
            

18 Champions-League-Spiele gleichzeitig: UEFA plant Novum in der neuen Saison
Die große Champions-League-Reform macht 2024/25 auch vor der Terminierung der Spiele nicht halt. An einem Mittwoch im Januar kommt es zu einer historischen Ballung.












                    Neue Europapokal-Reform mit Exklusiv-Wochen

                
Die Revolution hat frühe Gewinner










                    Teilnehmer, Modus, Termine

                        




Neues Format: So läuft die neue Champions League ab 2024/25




















 


Wer am häufigsten in der Königsklasse gespielt hat
Müller bei 150, CR7 ganz vorn: Die meisten Einsätze in der Champions League













 





Wer am häufigsten in der Champions League getroffen hat
Rekordtorjäger: Mbappé holt auf - Lewandowski nähert sich der 100








 





Sonderfall Seedorf
Cristiano Ronaldo bekommt Gesellschaft: Die Spieler mit den meisten CL-Titeln








 





Von Rösler über Klasnic und Aubameyang bis Olic
Königsklasse: Dreifachtorschützen deutscher Klubs











 Fünfjahreswertung






Platzverteilung für den Europapokal
Die UEFA-Fünfjahreswertung
Das aktuelle Ranking der UEFA-Fünfjahreswertung und wie die Platzverteilung für Champions League und Europa League vorgenommen wird...





 Podcast






Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt
kicker Audio News & Podcasts
Der kicker bietet seinen Usern mehrere Formate zum Hören, die auf unserer Website, in den Apps, als Podcast, über RSS, Sprachassistenten oder die gängigen Plattformen wie Spotify, iTunes oder Deezer abgerufen und abonniert werden können. Wir stellen die unterschiedlichen Formate vor:








Weitere Champions-League-News






vor 8 Stunden

 










 



 




Vorlage für Hummels folgte klarem Plan


                        Brandt und die Feierlust: "War sehr schwer, die Jungs aus der Kabine zu kriegen"
                    


                    Mit seiner Ecke vor dem 1:0 von Mats Hummels war Julian Brandt einer der Wegbereiter des Final-Einzugs des BVB. In der Mixed Zone erklärte er danach den Plan hinter den Standards - und warum ihn Hummels nicht nur mit dem Kopfball beeindruckte.
                




                Mit seiner Ecke vor dem 1:0 von Mats Hummels war Julian Brandt einer der Wegbereiter des Final-Einzugs des BVB. In der Mixed Zone erklärte er danach den Plan hinter den Standards - und warum ihn Hummels nicht nur mit dem Kopfball beeindruckte.
            




vor 9 Stunden

 










 



 




Nach 2013 die zweite Chance


                        Kehl zu Reus: "Marco, jetzt holen wir uns das Ding"
                    


                    2013 standen Sebastian Kehl und Marco Reus noch gemeinsam auf dem Platz und erlebten die Pleite im deutschen Finale gegen die Bayern. Mittlerweile ist Kehl beim BVB Sportdirektor und hofft in dieser Rolle darauf, elf Jahre später den großen Wurf zu schaffen.
                




                2013 standen Sebastian Kehl und Marco Reus noch gemeinsam auf dem Platz und erlebten die Pleite im deutschen Finale gegen die Bayern. Mittlerweile ist Kehl beim BVB Sportdirektor und hofft in dieser Rolle darauf, elf Jahre später den großen Wurf zu schaffen.
            




vor 10 Stunden

 










 



 




Müller mit 16 Einsätzen in Lauerstellung


                        Meiste Halbfinalspiele in der Champions League: Kroos jagt Ronaldo
                    


                    Mit einem Einsatz am Mittwoch gegen Bayern München könnte Toni Kroos in Sachen Halbfinalpartien bis auf ein Spiel an Cristiano Ronaldo heranrücken. Auch zwei Bayern-Akteure sind in dieser illustren Liste vertreten.
                




                Mit einem Einsatz am Mittwoch gegen Bayern München könnte Toni Kroos in Sachen Halbfinalpartien bis auf ein Spiel an Cristiano Ronaldo heranrücken. Auch zwei Bayern-Akteure sind in dieser illustren Liste vertreten.
            




vor 10 Stunden

 

















Finale am 1. Juni gegen Bayern oder Real


                        Tickets für das CL-Finale: So kommen BVB-Fans an Karten
                    


                    Der BVB hat am Dienstag den Einzug ins Champions-League-Finale perfekt gemacht. Nun stellen sich zahlreiche Fans die Frage: Wie kommt man eigentlich an Tickets für Wembley?
                




                Der BVB hat am Dienstag den Einzug ins Champions-League-Finale perfekt gemacht. Nun stellen sich zahlreiche Fans die Frage: Wie kommt man eigentlich an Tickets für Wembley?
            




vor 10 Stunden

 

















Nach Finaleinzug: Ausgelassene BVB-Party in Paris


                        Diver über Kabinentisch und ein letzter Sprint: Dortmunds gestillte Sehnsucht
                    


                    Ungläubige Blicke, wilde Umarmungen und der Diver über den nassen Kabinentisch: Borussia Dortmund feiert in Paris mit seinen Fans eine ausgelassene Party - und träumt vom ganz großen Triumph.
                




                Ungläubige Blicke, wilde Umarmungen und der Diver über den nassen Kabinentisch: Borussia Dortmund feiert in Paris mit seinen Fans eine ausgelassene Party - und träumt vom ganz großen Triumph.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































