








Champions League | Spiele - Tabellen - News - Vereine - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Champions League



                                Startseite





Startseite


Spielrunde


Tabellen


Statistiken


Turnierrechner


Vereine


Qualifikation


Reglement


Historie























Champions-League-Halbfinale            















 



Coach sagt Gnabry-Tor gegen Madrid voraus

Tuchels Real-Analyse: "Man sieht's nicht kommen"
Bayern-Trainer Thomas Tuchel hat beim Videostudium von Real-Madrid-Spielen eine interessante Beobachtung gemacht. Für das Hinspiel im Champions-League-Halbfinale prophezeite er zudem ein Tor von Serge Gnabry.


 

 

Bayern 
Bayern 






Di.
21:00






Real Madrid 
Real Madrid 



 

 

Dortmund 
Dortmund 






Mi.
21:00






Paris SG 
Paris SG 



 












                    Der Jackpot beträgt 156 Millionen Euro

                
So setzen sich die Europapokal-Prämien ab 2024/25 zusammen





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger








CL-Viertelfinale am Mittwoch            















 



Neunmal 2,5 oder besser beim FCB

Kimmich sticht bei starken Bayern heraus: Die Noten zum Halbfinal-Einzug
Der FC Bayern hat das Champions-League-Halbfinale mit einem 1:0 gegen Arsenal klargemacht. Torschütze Joshua Kimmich stach bei einer starken Gesamtleistung heraus. Alle kicker-Noten zum Duell in München.




 

Bayern 
Bayern 






1
:
0


0
:
0






Arsenal 
Arsenal 





 

ManCity 
ManCity 






3
:
4


i.E.






Real Madrid 
Real Madrid 
















                    Bayerns Matchwinner kann zum Faktor werden

                
Kimmichs wichtige Rolle als Rechtsverteidiger





                    Wie sich die Champions-League-Gelder verteilen - und was noch drin ist

                
Warum die UEFA den Bayern mehr zahlt als dem BVB





                    Nach dem Halbfinal-Einzug gegen Arsenal

                
Nachrufe eingestellt: Das Kuriosum FC Bayern





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger













CL-Viertelfinale am Dienstag            


















Der Halbfinal-Einzug und die Folgen

Der BVB kann der Bundesliga sechs Champions-League-Starter bescheren
Borussia Dortmund hat mit dem Halbfinal-Einzug in der Champions League seine Chancen, auch 2024/25 dabei zu sein, doppelt erhöht - und könnte für ein Szenario sorgen, das es noch nie gab.




 

Dortmund 
Dortmund 






4
:
2


2
:
0






Atl. Madrid 
Atl. Madrid 





 

Barcelona 
Barcelona 






1
:
4


1
:
1






Paris SG 
Paris SG 











 





                    Zwei glatte Einser, eine 5,5

                
Nicht nur Sabitzer überragt: Alle Noten zu BVB-Atletico







 





                    11. Europacup-Tor des Dortmunders

                
Sabitzer und die besten Europacup-Torschützen Österreichs












                    "Manchmal ist der Fußball grausam"

                
Simeone hadert mit "sehr wichtigem Spielzug" - Trockener Kommentar zu Morata





                    Die Dortmunder Champions-League-Einnahmen

                
Halbfinale bringt BVB weiteren Millionen-Regen





                    Internationale Pressestimmen zum BVB-Sieg gegen Atletico

                
"Atletico zerschellt an der Gelben Wand"





CL-Viertelfinale
CL-Halbfinale
Alle Teams
Alle Sieger








Champions League - Videos            















 





                Real-Verteidiger entschied Elfmeterschießen gegen City
            

Rüdiger: "Wollte den dritten, aber sie sagten, ich soll den fünften schießen"
Nach dem Krimi gegen Manchester City zeigten sich die Real-Stars sichtlich erleichtert über das Weiterkommen. Antonio Rüdiger erklärte die Situation rund um seinen entscheidenden Elfmeter.








 




                    Vorfreude auf Duell mit Real

                
Bestes Spiel im Bayern-Trikot? Dier: "Wir sind weiter, also ja"






 




                    Dreesen denkt schon an Wembley 2.0

                
Bayern-Bosse schwärmen: "Guter Tag für uns und den deutschen Fußball"






 




                    Genugtuung nach Halbfinal-Einzug?

                
"Ein bisschen scheinheilig": Tuchel kontert Reporter





                     Bayern trifft im Halbfinale auf Real Madrid

                
"Wer sonst?": Das sagt Tuchel zu Halbfinal-Gegner Real und Ancelotti





                     Trainer-Abschied soll mit Titel gekrönt werden

                
Kane stärkt Tuchel den Rücken: "Werden ihn bis zum Saisonende unterstützen"


















Reform der Champions League            




















                Neue Europapokal-Reform mit Exklusiv-Wochen
            

Die Revolution hat frühe Gewinner
Die Aufregung war groß, als die UEFA vor drei Jahren die Reform ihrer Europapokal-Wettbewerbe beschloss. Doch es gibt auch frühe Gewinner. Zu den Profiteuren könnte auch die Bundesliga gehören.












                    Teilnehmer, Modus, Termine

                        




Neues Format: So läuft die neue Champions League ab 2024/25



















 


Wer am häufigsten in der Königsklasse gespielt hat
Neuer vor Buffon - CR7 ganz vorn: Die meisten Einsätze in der Champions League













 





Wer am häufigsten in der Champions League getroffen hat
Rekordtorjäger: Mbappé holt auf - Lewandowski nähert sich der 100








 





Sonderfall Seedorf
Cristiano Ronaldo bekommt Gesellschaft: Die Spieler mit den meisten CL-Titeln








 





Von Rösler über Klasnic und Aubameyang bis Olic
Königsklasse: Dreifachtorschützen deutscher Klubs












 Fünfjahreswertung






Platzverteilung für den Europapokal
Die UEFA-Fünfjahreswertung
Das aktuelle Ranking der UEFA-Fünfjahreswertung und wie die Platzverteilung für Champions League und Europa League vorgenommen wird...





 Podcast






Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt
kicker Audio News & Podcasts
Der kicker bietet seinen Usern mehrere Formate zum Hören, die auf unserer Website, in den Apps, als Podcast, über RSS, Sprachassistenten oder die gängigen Plattformen wie Spotify, iTunes oder Deezer abgerufen und abonniert werden können. Wir stellen die unterschiedlichen Formate vor:








Weitere Champions-League-News






22.04.24 - 15:54

 










 



 




Ivorer steht mit Dortmund im CL-Halbfinale gegen PSG


                        Haller über Paris: "Wir haben keine Zeit zu zweifeln"
                    


                    Sebastien Haller sprach bei den Laureus Awards über die erfolgreiche Champions-League-Saison von Borussia Dortmund und erklärt, wie der Verein den ganz großen Triumph schaffen möchte.
                




                Sebastien Haller sprach bei den Laureus Awards über die erfolgreiche Champions-League-Saison von Borussia Dortmund und erklärt, wie der Verein den ganz großen Triumph schaffen möchte.
            




21.04.24 - 10:44

 


 

















Sie sind gefragt


                        Umfrage: Zwei deutsche Klubs im CL-Halbfinale - doch wer kommt ins Endspiel?
                    


                    Zwei deutsche Vereine stehen im Halbfinale der Champions League - doch wer schafft es ins Finale? Die Bayern oder der BVB? Gibt es am Ende die Neuauflage von 2013 - oder schafft es kein Bundesligist nach London? Sie sind gefragt!
                




                Zwei deutsche Vereine stehen im Halbfinale der Champions League - doch wer schafft es ins Finale? Die Bayern oder der BVB? Gibt es am Ende die Neuauflage von 2013 - oder schafft es kein Bundesligist nach London? Sie sind gefragt!
            




18.04.24 - 23:31

 


 


 

















BVB, Bayern und Leverkusen noch im Rennen


                        Erstmals seit 1995: Deutschland hat drei Europapokal-Halbfinalisten
                    


                    Es war eine Woche genau nach dem Geschmack der deutschen Fußballfans. Denn gleich drei Mannschaften zogen ins Halbfinale eines europäischen Wettbewerbs ein. Das gab es 29 Jahre nicht mehr.
                




                Es war eine Woche genau nach dem Geschmack der deutschen Fußballfans. Denn gleich drei Mannschaften zogen ins Halbfinale eines europäischen Wettbewerbs ein. Das gab es 29 Jahre nicht mehr.
            




18.04.24 - 22:00

 


 

















La Liga gibt Antrag statt


                        Zusätzliche Erholung für Real: Ligaspiel vor Bayern wird vorverlegt
                    


                    Real Madrid erhält vor dem Champions-League-Halbfinale gegen den FC Bayern wohl einen zusätzlichen Tag zur Regeneration. Die spanische Liga will ein Ligaspiel vorverlegen.
                




                Real Madrid erhält vor dem Champions-League-Halbfinale gegen den FC Bayern wohl einen zusätzlichen Tag zur Regeneration. Die spanische Liga will ein Ligaspiel vorverlegen.
            




18.04.24 - 17:30

 


 

















Geldstrafe wegen rassistischen Verhaltens


                        UEFA bestraft Barcelona: Auswärtsfans auf Bewährung
                    


                    Die UEFA hat den FC Barcelona zu einer Geldstrafe wegen rassistischen Verhaltens verurteilt. Zudem dürfen Barcelona-Anhänger für das nächste Europapokal-Auswärtsspiel keine Tickets erwerben - diese Strafe wurde zur Bewährung ausgesetzt.
                




                Die UEFA hat den FC Barcelona zu einer Geldstrafe wegen rassistischen Verhaltens verurteilt. Zudem dürfen Barcelona-Anhänger für das nächste Europapokal-Auswärtsspiel keine Tickets erwerben - diese Strafe wurde zur Bewährung ausgesetzt.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































