








Champions League | Spiele - Tabellen - News - Vereine - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Champions League



                                Startseite





Startseite


Spielrunde


Tabellen


Statistiken


Turnierrechner


Vereine


Qualifikation


Reglement


Historie























Bayerns Champions-League-Halbfinale            


















Widerspruch für Ancelotti





DFB-Regelexperte Wagner erklärt den Aufreger in Madrid - und wo Tuchel irrt
Schiedsrichter Szymon Marciniak machte sich bei Bayerns Gastspiel in Madrid eine starke Leistung spät zunichte. DFB-Regelexperte Lutz Wagner ordnet die Szene aus der Nachspielzeit für den kicker ein.




 

Real Madrid 
Real Madrid 






2
:
1


0
:
0






Bayern 
Bayern 
















                    Neuer: Erst Weltklasse, dann ein fataler Fehler

                
Tuchel ringt um Fassung: "Das hat Manu nicht verdient"







 





                    Von 1 bis 5

                
Duo fällt ab: Die Noten und Einzelkritiken zu Bayerns Champions-League-Aus bei Real












                    Pressestimmen zu Real gegen Bayern

                
"Einfach lächerlich, einfach Real Madrid" - "Harrys Herz ist gebrochen"





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger








Champions League - Videos            















 





                Was geht, Bundesliga?
            

"Die Dortmunder sind froh, dass sie Real Madrid bekommen haben"
Borussia Dortmund trifft im Champions-League-Finale auf Real Madrid. Für kicker-Reporter Matthias Dersch liegen die "Königlichen" dem BVB besser als der FC Bayern.








 




                    Bayern-Trainer stärkt Keeper den Rücken

                
Tuchel über Neuer: "Es ist ausgeschlossen, dass Manu diesen Fehler macht"






 




                    "Das konnte keiner mit bloßem Auge erkennen"

                
Eberl über Referee Marciniak: "Er hat gesagt, es war sein Fehler"






 




                    CEO beschwört den "Mia san Mia"-Reflex

                
Dreesens Bankettrede: "Wollen kein schlechter Verlierer sein"






 




                    Real-Coach denkt an Nachos Tor

                
Ancelotti: "Wenn Bayern sich beschwert, beschweren wir uns über Kimmich"
















Champions-League-Finale 2024            


















Real- und BVB-Nationalspieler verpassen EM-Trainingslager und Testspiel

Das Champions-League-Finale und die Folgen für Nagelsmann
Einige Mitglieder seines EM-Kaders wird Bundestrainer Julian Nagelsmann erst später begrüßen können. Das Champions-League-Finale kommt den Planungen in die Quere.


 

 

Dortmund 
Dortmund 






01.06.
21:00






Real Madrid 
Real Madrid 



 












                    Für Real Madrids Matchwinner schließt sich ein Kreis

                
24 Monate später: Joselus besondere Geschichte







 





                    "Er ist eine Art Rolls-Royce"

                
Wenger über Bellingham: "Ein Zidane mit Power"





                    Wir wollen es wissen

                
Umfrage: Wer gewinnt das Finale der Champions League?





CL-Halbfinale
Alle Teams
Alle Sieger








Champions League            




















                Für Real Madrids Matchwinner schließt sich ein Kreis
            

24 Monate später: Joselus besondere Geschichte
Jenseits der bayerischen Beschwerden hielt die Schlussphase im Rückspiel gegen Real Madrid - für dessen Doppelpacker Joselu - eine Geschichte bereit, wie sie vielleicht nur der Fußball schreiben kann.












                    Ausgangspunkt fürs Triple

                
Kanes "Fluch" hält an: Erste Bayern-Saison ohne Titel seit 2011/12


















Dortmunds Champions-League-Halbfinale            


















Dortmund erlebt eine weitere Gala-Nacht in der Champions League

"Das schafft man nur gemeinsam": Der nächste Höhepunkt des gelebten Widerspruchs
Leiden, Lust und Leidenschaft: Borussia Dortmund gewinnt auch das Rückspiel bei Paris St. Germain und feiert in einer verrückten Saison den nächsten Höhepunkt - es soll nicht der letzte sein.




 

Paris SG 
Paris SG 






0
:
1


0
:
0






Dortmund 
Dortmund 











 





                    Von 1 bis 5

                
Nicht nur Hummels überragt: Noten und Einzelkritiken zu Dortmunds Finaleinzug












                    Die bisherigen Dortmunder Champions-League-Einnahmen

                
BVB räumt auch finanziell ab - und es winkt noch ein zweites Finale





                    PSG bleibt nur noch ein Saisonziel

                
Mbappés "schonungslose Feststellung" - BVB stichelt mit Foto





CL-Halbfinale
CL-Viertelfinale
Alle Teams
Alle Sieger








Reform der Champions League            




















                Am 29. Januar wird es historisch
            

18 Champions-League-Spiele gleichzeitig: UEFA plant Novum in der neuen Saison
Die große Champions-League-Reform macht 2024/25 auch vor der Terminierung der Spiele nicht halt. An einem Mittwoch im Januar kommt es zu einer historischen Ballung.












                    Neue Europapokal-Reform mit Exklusiv-Wochen

                
Die Revolution hat frühe Gewinner










                    Teilnehmer, Modus, Termine

                        




Neues Format: So läuft die neue Champions League ab 2024/25




















 


Wer am häufigsten in der Königsklasse gespielt hat
Müller bei 151, CR7 ganz vorn: Die meisten Einsätze in der Champions League













 





Wer am häufigsten in der Champions League getroffen hat
Rekordtorjäger: Mbappé holt auf - Lewandowski nähert sich der 100








 





Sonderfall Seedorf
Cristiano Ronaldo bekommt Gesellschaft: Die Spieler mit den meisten CL-Titeln








 





Von Rösler über Klasnic und Aubameyang bis Olic
Königsklasse: Dreifachtorschützen deutscher Klubs











 Fünfjahreswertung






Platzverteilung für den Europapokal
Die UEFA-Fünfjahreswertung
Das aktuelle Ranking der UEFA-Fünfjahreswertung und wie die Platzverteilung für Champions League und Europa League vorgenommen wird...





 Podcast






Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt
kicker Audio News & Podcasts
Der kicker bietet seinen Usern mehrere Formate zum Hören, die auf unserer Website, in den Apps, als Podcast, über RSS, Sprachassistenten oder die gängigen Plattformen wie Spotify, iTunes oder Deezer abgerufen und abonniert werden können. Wir stellen die unterschiedlichen Formate vor:








Weitere Champions-League-News






09.05.24 - 12:06

 


 

















Bayern-Trainer ist heißer Kandidat


                        Tuchel zu ManUnited? "Ich habe es in der Premier League geliebt"
                    


                    Zieht es Thomas Tuchel nach seinem Abschied vom FC Bayern zurück in die Premier League? Am Rande des Madrid-Spiels gab er zu den Spekulationen rund um Manchester United dezente Einblicke.
                




                Zieht es Thomas Tuchel nach seinem Abschied vom FC Bayern zurück in die Premier League? Am Rande des Madrid-Spiels gab er zu den Spekulationen rund um Manchester United dezente Einblicke.
            




09.05.24 - 11:41

 


 

















Starke erste Saison des ÖFB-Legionärs bleibt unbelohnt


                        Laimer: "Das ist einfach Madrid und das ist deren große Stärke"
                    


                    Die Bayern erleben ihre erste titellose Saison seit 2011/12. Höchst bitter ist das auch für ÖFB-Legionär Konrad Laimer, der erst im Sommer bei den Münchnern anheuerte. So schmerzhaft die Pleite für den 26-Jährigen auch ist, zollt er den Madrilenen für ihren unbändigen Siegeswillen auch Respekt.
                




                Die Bayern erleben ihre erste titellose Saison seit 2011/12. Höchst bitter ist das auch für ÖFB-Legionär Konrad Laimer, der erst im Sommer bei den Münchnern anheuerte. So schmerzhaft die Pleite für den 26-Jährigen auch ist, zollt er den Madrilenen für ihren unbändigen Siegeswillen auch Respekt.
            




09.05.24 - 11:25

 










 



 




Ex-Bundesliga-Stürmer wird für Real zum Matchwinner


                        Joselu schwärmt von seinen Toren: Die Bayern "waren müde"
                    


                    Joselu wurde in der 81. Minute eingewechselt und erzielte beide Tore bei Real Madrids 2:1-Sieg gegen den FC Bayern. Der Ex-Bundesliga-Stürmer konnte seine Emotionen nach dem Spiel kaum in Worte fassen.
                




                Joselu wurde in der 81. Minute eingewechselt und erzielte beide Tore bei Real Madrids 2:1-Sieg gegen den FC Bayern. Der Ex-Bundesliga-Stürmer konnte seine Emotionen nach dem Spiel kaum in Worte fassen.
            




09.05.24 - 11:05

 










 



 




Unverständnis über Abseits-Entscheidung


                        De Ligt resigniert: "Nicht die Schuld des Schiedsrichters"
                    


                    Der FC Bayern erzielte kurz vor dem Ende das 2:2, doch der Schiedsrichter pfiff fälschlicherweise vorher ab. Matthijs de Ligt war dementsprechend unzufrieden mit der Entscheidung, sah den Grund für die Niederlage aber nicht beim Referee.
                




                Der FC Bayern erzielte kurz vor dem Ende das 2:2, doch der Schiedsrichter pfiff fälschlicherweise vorher ab. Matthijs de Ligt war dementsprechend unzufrieden mit der Entscheidung, sah den Grund für die Niederlage aber nicht beim Referee.
            




09.05.24 - 10:30

 


 

















BVB-Sportdirektor freut sich auf "Final-Maschine" Real Madrid


                        Kehl: "Wir hätten gerne die Revanche gegen Bayern genutzt"
                    


                    Der BVB sieht sich im Champions-League-Finale gegen Real Madrid als Außenseiter, aber keineswegs chancenlos. Sebastian Kehl fühlt auch mit dem FC Bayern.
                




                Der BVB sieht sich im Champions-League-Finale gegen Real Madrid als Außenseiter, aber keineswegs chancenlos. Sebastian Kehl fühlt auch mit dem FC Bayern.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































