








Tickets für die Heim-EM 2024: Wo es jetzt noch Karten gibt - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Tickets für die Heim-EM 2024: Wo es jetzt noch Karten gibt

Fragen und Antworten
Chancen für Amateurklubs: Wo es jetzt noch Tickets für die Heim-EM 2024 gibt








23.04.24 - 11:29


















In wenigen Wochen startet die Heim-EM 2024, wenn am 14. Juni Deutschland die Europameisterschaft gegen Schottland eröffnet. Doch gibt es überhaupt noch Tickets? Die wichtigsten Fragen und Antworten.                        

 
                                        Am 14. Juli 2024 wird der nächste Europameister bestimmt.

                                            AFP via Getty Images




        Seit Anfang Dezember wissen die zehn Austragungsstädte der EM 2024, welche Nationalteams sie in der Gruppenphase empfangen dürfen. Wer nach der Gruppenauslosung noch Lust bekommen hat, ein Spiel live im Stadion zu verfolgen, muss ein wenig Glück haben, denn zahlreiche EM-Tickets wurden bereits verkauft. Fragen und Antworten zum aktuellen Stand.
    




Wie viele Tickets gibt es bei der EM 2024 für die Öffentlichkeit?

        Nach UEFA-Angaben sind mehr als 80 Prozent der insgesamt 2,7 Millionen Tickets, also über 2,1 Millionen, für Fans der 24 teilnehmenden Mannschaften und die breite Öffentlichkeit bestimmt.
    

Wie viele EM-Tickets wurden bereits vergeben?

Die deutsche EM-Gruppenphase


 

Deutschland 
Deutschland 






14.06.
21:00






Schottland 
Schottland 






Spielinfo




 

Deutschland 
Deutschland 






19.06.
18:00






Ungarn 
Ungarn 






Spielinfo




 

Schweiz 
Schweiz 






23.06.
21:00






Deutschland 
Deutschland 






Spielinfo






        In einer ersten Verkaufsphase im Oktober wurden bereits etwas mehr als eine Millionen Tickets angeboten - für die es über 20 Millionen Anfragen gab. Zu diesem Zeitpunkt standen viele EM-Teilnehmer noch gar nicht fest. In der zweiten Verkaufsphase im Dezember gingen rund eine Million weitere EM-Tickets über die virtuelle Ladentheke. Eine weitere gab es nach den Play-offs im März, in denen die letzten drei EM-Teilnehmer ermittelt wurden. Eine finale Verkaufsphase ist unmittelbar vor dem EM-Start vorgesehen - ein Großteil der Tickets ist aber schon weg.
    

        Der DFB hat für die drei Gruppenspiele gegen Schottland (14. Juni, 21 Uhr, in München), gegen Ungarn (19. Juni, 18 Uhr, in Stuttgart) und gegen die Schweiz (23. Juni, 21 Uhr, in Frankfurt) jeweils 10.000 Tickets zur Verfügung gestellt bekommen. Der Großteil dieses Kontigents ging an die Mitglieder des "Fan Club Nationalmannschaft".
    
Wo gibt es jetzt noch EM-Tickets?

        Im April hatte die UEFA eine Resale-Plattform eingerichtet, auf der Fans ihre bereits erworbenen Tickets zum Weiterverkauf anbieten konnten. Diese war bis zum 15. April geöffnet. Nach Angaben der UEFA werden alle Tickets, die auf die Resale-Plattform gestellt wurden, zusammen mit den wenigen Resttickets ab Anfang Mai zum Kauf angeboten. Einen genauen Starttermin dieser letzten Verkaufsphase gibt es noch nicht.
    

        Wie der DFB Mitte April zudem vermeldete, gibt es bei den Hospitality-Tickets noch freie Kapazitäten. Diese VIP-Tickets sind allerdings entsprechend teuer, für das Eröffnungsspiel aktuell ab einem Betrag von 3200 Euro pro Person zu haben.
    

        Deutlich kostengünstiger, aber mit etwas Glück verbunden, ist die Chance für Amateurvereine, an Karten zu kommen. Durch die Vereinsaktion "DFB-Punktspiel" unterstützt der Verband die mehr als 24.000 Amateurklubs in Deutschland bei der Vereinsentwicklung. Bis Ende Juli können die Klubs mit jeder umgesetzten Aktion Punkte sammeln und diese in Prämien einlösen. Alle registrierten Amateurvereine landen zudem in der Verlosung für 15 mal je vier Tickets für die deutschen Vorrundenspiele.
    

        Auch im Rahmen der "FUSSBALLZEIT"-Kampagne oder über verschiedene Gewinnspiele über die offiziellen Partner des DFB werden noch Tickets verlost.
    
Wie teuer sind die EM-Tickets überhaupt?

        In der Gruppenphase kostet ein Ticket je nach Kategorie 30, 60, 150 oder 200 Euro, lediglich für das Eröffnungsspiel Deutschland gegen Schottland werden höhere Preise aufgerufen (50/195/400/600). In der K.-o.-Phase steigen die Preise mit jeder Runde an. Für das Finale am 14. Juli in Berlin muss man mindestens 95 Euro für eine Karte berappen.
    

jpe, pja








Völler: "Ich habe schon viel gesehen, aber das ist Wahnsinn"









alle Videos in der Übersicht














Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































