








Das kicker PUR-Abo - werbefrei lesen - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business










kicker

Das kicker PUR-Abo - werbefrei lesen


Das kicker PUR-Abo - werbefrei lesen



























        Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei*.
    

Deine Vorteile im Überblick: 


        - keine Banner- und Videowerbung - geringerer Verbrauch deines Datenvolumens - schnellere Seiten-Performance und Ladezeiten - geräteübergreifende Nutzung auf all deinen Geräten - nur 2,49 € / Monat - jederzeit monatlich kündbar
    

*Aus technischen Gründen ausgenommen sind Podcasts, Eigenwerbung, das eMagazine sowie kicker-interne/allgemeine Nutzeranalysen. 


        Bitte beachte die kicker Nutzungsbedingungen, welche hier erreichbar.
    
FAQ zum kicker PUR-Abo - werbefrei lesen

        Was akzeptiere ich bei der kostenlosen Nutzung von kicker.de bzw. den kicker-Apps? Wie kann ich meine Zustimmung widerrufen? Warum bietet kicker das PUR-Abo an? Welche Werbung sehe ich als PUR-Abonnent noch? Greift das PUR-Abo auch in den kicker-Apps? Was habe ich von dem PUR-Abo? Wie kann ich das PUR-Abo kündigen? Warum werde ich bei jedem Besuch dazu aufgefordert, meine Zustimmung zu geben oder das PUR-Abo zu bestellen?Gibt es einen Button/Link, mit dem ich "Zustimmen & weiter" rückgängig machen kann?Wird mein bestehendes "Werbefrei-Abo" automatisch in ein "PUR-Abo - werbefrei lesen" umgewandelt?Funktioniert bei Kauf über den Apple Store die Familienfreigabe für das PUR-Abo?Funktioniert die Verknüpfung des PUR-Abos bei Nutzung von "E-Mail-Adresse verbergen" unter iOS?Kann ich das PUR-Abo auf mehreren Geräten gleichzeitig nutzen?Welche Nutzerdaten werden im Rahmen des PUR-Abos erhoben?Wie lauten die Nutzungsbedingungen des kicker?
    
Was akzeptiere ich bei der kostenlosen Nutzung von kicker.de bzw. den kicker-Apps?

        Wenn du kein PUR-Abo hast, erheben wir bei jedem Besuch von dir auf unseren Internetseiten zusätzlich zu den zum grundsätzlichen Betrieb der Seite und ihrer sukzessiven Verbesserung notwendigen Daten auch automatisiert Daten, welche es uns ermöglichen, dir gewisse Informationen und Verknüpfungen oder auf dich abgestimmte Werbeangebote Dritter unmittelbar zur Verfügung zu stellen. In unserer Datenschutzerklärung beschreiben wir die verschiedenen von uns eingesetzten Programme, den Zweck ihrer Einbindung sowie die Kategorien der Daten, die erhoben werden.
    
Wie kann ich meine Zustimmung zu Werbetracking widerrufen?

        Die Zustimmung zum Werbetracking kannst du bei Cookies & Tracking jederzeit widerrufen, einschränkungslos weiter nutzen kannst du das Angebot dann aber nur mit dem PUR-Abo.

    
Warum bietet kicker das PUR-Abo an?

        Als Medienhaus finanzieren wir unsere journalistischen Inhalte über Vertriebs- und Werbeeinnahmen. Insbesondere bei unseren kostenlos nutzbaren digitalen Angeboten tragen Erlöse aus Werbeeinnahmen maßgeblich zur Finanzierung unserer Arbeit bei. Wir haben festgestellt, dass sich Nutzerinnen und Nutzer auch die Möglichkeit wünschen, kicker ohne Tracking, Cookies und personalisierte Werbung zu nutzen. Diesem Wunsch kommen wir mit unserem Pur-Angebot nach. Der Abo-Preis gleicht dabei die entgangenen Werbeeinnahmen aus.
    
Welche Werbung sehe ich als PUR-Abonnent noch?

        Wir entfernen die gesamte Banner- und Videowerbung. Im PUR-Abo werden dir lediglich noch Hinweise zu Angeboten des Olympia-Verlags (bspw. zur neuen kicker Ausgabe oder unseren kicker Shop) ausgespielt. Aus technischen Gründen können wir Werbung aus Podcasts und unseren eMagazine-Ausgaben nicht entfernen.
    

        Im PUR-Abo sind Inhalte auf der Website bzw. der App teilweise gesperrt (z.B. Facebook, Instagram, YouTube etc.) da für die Ausspielung Cookies notwendig sind. Um diese Inhalte ausgespielt zu bekommen, kannst du punktuell, auch nach Abschluss des PUR-Modells, den jeweiligen Diensten zustimmen.
    
Greift das PUR-Abo auch in den kicker-Apps?

        Ja, das PUR-Abo kann plattformübergreifend sowohl auf kicker.de im Webbrowser als auch in unseren kicker-Apps für Android und iOS genutzt werden. Beim Abschluss des PUR-Abos muss ein kicker-Account erstellt werden. Dadurch wird das gekaufte PUR-Abo mit dem kicker-Account verknüpft. Dieser ermöglicht dann anschließend die geräteübergreifende Nutzung des PUR-Abos in Web & App mit dem selben kicker-Account.
    

        Solltest du dir ein PUR-Abo via App Store gekauft haben musst du dieses zuerst mit einem kicker-Account verknüpfen. Über folgende Wege ist dies möglich:
    

Web/MEW mit Apple-ID:


        "LOGIN" im rechten Bildschirmeck wählen. Dort über "Einloggen mit Apple" mit der Apple-ID einloggen. 
    

App mit Apple-ID:


        Über "Einstellungen" in der Navigationsleiste gelangst du in den Bereich "Profil". Dort gehst du auf "ANMELDEN" und wählst die Möglichkeit "Mit Apple anmelden". Hier dann mit der Apple-ID einloggen. 
    

App mit eigenem kicker-Konto:


        Wenn du das PUR-Abo via App Store (egal ob Apple oder Android) gekauft hast musst du dich nach dem Kauf in der kicker-App entweder mit deinem bereits vorhandenem kicker-Account einloggen oder einen neuen Account erstellen.  Danach wird der inApp-Purchase mit deinem kicker-Account verknüpft. Sobald du dies getan hast kannst du dich auch problemlos auf der Webseite mit deinem Account anmelden und auch dort das PUR-Abo nutzen.
    
Was habe ich von dem PUR-Abo?

        Das PUR-Abo ist für Nutzerinnen und Nutzer von kicker.de oder den kicker-Apps, die ohne Werbetracking und praktisch werbefrei Inhalte konsumieren möchten. Im PUR-Abo findet kein personalisiertes Tracking statt.
    
Wie kann ich das PUR-Abo kündigen?

        Das PUR-Abo kann monatlich mit Ablauf des bezahlten Zeitraums gekündigt werden.
    

Kündigung über die kicker.de


        Um dein PUR-Abo über die kicker.de Website zu kündigen gehe bitte über "MEIN PROFIL", zum Bereich "MEIN ABONNEMENT" - hier findest du dein kicker PUR-Abo - werbefrei lesen. Klicke nun auf "Abo verwalten" um ins Kundenportal zu gelangen. Über "Plan kündigen" kannst du dein Abonnement mit Ablauf des aktuell bezahlten Zeitraums beenden.
    

Kündigung über die kicker App


        Um dein PUR-Abo in der kicker App zu kündigen, gehe bitte über "Einstellungen" auf dein Profil. Unter "MEINE ABOS" findest du dein kicker PUR-Abo - werbefrei lesen. Klicke nun auf "Abo verwalten" um ins Kundenportal zu gelangen. Über "Plan kündigen" kannst du dein Abonnement mit Ablauf des aktuell bezahlten Zeitraums beenden.
    

Kündigung eines In-App-Purchase Abo


        Die Kündigung eines In-App-Purchase-Abos kann nur über das jeweilige iOS / Android Endgerät durchgeführt werden.
    

iOS: Hast du das PUR-Abo über Apple gekauft, kannst du dieses auf deinem iOS-Gerät unter "Einstellungen" > "Apple-ID" > "Abonnements" verwalten.Android: Hast du das PUR-Abo über Google gekauft, kannst du dieses in der Play Store App über dein Profil im Bereich "Zahlungen und Abos" > "Abos" verwalten.
    

        Das Abo wird fortgesetzt, bis es gekündigt wird. Bei weiteren Fragen schreibe uns einfach eine E-Mail an abo@kicker.de.
    
Warum werde ich bei jedem Besuch dazu aufgefordert, meine Zustimmung zu geben oder das PUR-Abo zu bestellen?

        Die Zustimmung zur Werbung wird in Form eines Cookies lokal auf deinem Computer bzw. Endgerät gespeichert. Möglicherweise hast du in deinem Browser die Funktion "beim Schließen Cache löschen" aktiviert oder du hast den Browserverlauf manuell gelöscht. Ist dies der Fall, dann werden auch die Cookies mit deiner Zustimmung gelöscht und müssen beim nächsten Besuch von kicker.de erneut bestätigt werden. Bitte überprüfe die Einstellungen deines Browsers und passe die Option gegebenenfalls an. Wenn du bereits über ein PUR-Abo verfügst, kannst du dich jederzeit unter dem auf der vorgeschalteten Eingangsseite angegebenen Link "Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden.“ mit deinen Nutzerdaten problemlos anmelden.
    

        Sobald wir im Hintergrund Aktualisierungen an dem Cookie-Layer oder den Diensten auf unserer Seite vornehmen, wird dir der Layer ebenfalls erneut ausgespielt.
    
Gibt es einen Button/Link, mit dem ich "Zustimmen & weiter" rückgängig machen kann?

        Wenn du deine Zustimmung rückgängig machen möchtest geht das über folgenden Wege:
    

Web/ MEW


        Gehe auf "Cookies & Tracking" am Seitenende. Es öffnet sich der Cookie-Layer. Dort kommst du über "PUR-Abo" zurück zum Entscheidungslayer, über den du deine Entscheidung zwischen "Zustimmen & weiter" und "PUR-Abo kaufen" neu treffen kannst.
    

App


        Gehe auf "Einstellungen" in der Navigationsleiste. Unter "Profil" findest du den Button "MEHR ZUM PUR-ABO". Hier kannst du wählen ob du das PUR-Abo über kicker oder den App Strore kaufen möchtest bzw. dich auch direkt einloggen, falls du bereits ein bestehendes PUR-Abo hast.  
    
Wird mein bestehendes "Werbefrei-Abo" automatisch in ein "PUR-Abo - werbefrei lesen" umgewandelt?

        Nein. Du bekommst von deinem App Store eine Abo-Info bzgl. der Preiserhöhung. Dieser musst du aktiv zustimmen, damit dein "Werbefrei Abo" in ein "PUR-Abo - werbefrei lesen" umgewandelt wird. Wenn du zustimmst, läuft dein Abo zur nächstfolgenden Verlängerung mit dem neuen Preis (2,49 € / monatlich) weiter. Solltest du ablehnen läuft dein "Werbefrei Abo" noch bis zum Laufzeitende und wird danach beendet.
    

        Das "Werbefrei Abo" wird vom "PUR-Abo - werbefrei lesen" abgelöst und ist nicht länger beziehbar. 
    
Funktioniert bei Kauf über den Apple Store die Familienfreigabe für das PUR-Abo?

        Nein, die Familienfreigabe funktioniert nicht. Das heißt, dass das "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen"  nicht mit Familienmitgliedern geteilt werden kann.  
    
Funktioniert die Verknüpfung des PUR-Abos bei Nutzung von "E-Mail-Adresse verbergen" unter iOS?

        Durch das Verbergen der E-Mail-Adresse auf iOS-Geräten bei einem kicker-Account, kann keine plattformübergreifende Zuordnung des Abos zu einem kicker-Account hergestellt werden. Das Apple Sicherheitsfeature sieht hier vor, dass die wahre ID und Mailadresse gegenüber Drittsystemen (wie dem kicker z.B.) "versteckt" wird. Das bedeutet: wir kennen nur die verborgene Mailadresse unter der das Abo in der Datenbank des kicker abgelegt ist. Mit diesen Daten kann man sich aber nicht anmelden, weil es keine realen Zugangsdaten sind. Das PUR-Abo ist dann nur auf den iOS-Geräten aktiviert, welche die selbe AppleID in den Einstellungen des Gerätes hinterlegt hat. Eine Nutzung im Web unter kicker.de ist damit leider auch nicht möglich.
    

        Um das PUR-Abo für mehrere Geräte nutzen zu können müssen Sie das Abonnement mit der verborgenen Mailadresse kündigen und ein neues PUR-Abonnement mit einer realen Mailadresse abschließen.
    
Kann ich das PUR-Abo auf mehreren Geräten gleichzeitig nutzen?

        Das PUR-Abo garantiert ein werbefrei lesen auf bis zu 5 Geräten* gleichzeitig. Ist die maximale Anzahl an Geräten erreicht, wird erneut die Entscheidung angeboten, die kicker-Dienste mit Werbung zu nutzen. Eine Verknüpfung funktioniert dann leider nicht mehr, wenn auf 5 anderen Geräten das gleiche PUR-Abo ebenfalls aktiv ist. Um dieses auf seinem Gerät wieder nutzen zu können, muss sich eines der anderen 5 Geräte aus dem kicker-Account abmelden.
    

*Ein Gerät versteht sich hier als eine App auf einem mobilen Endgerät oder eine Browser-Sitzung. Achtung: aus technischen Gründen zählen "private" Browser-Tabs aus dem Inkognito-Modus des Browsers als separates Gerät! 

Welche Nutzerdaten werden im Rahmen des PUR-Abos erhoben?

        Im PUR-Abo erheben wir neben den von dir bei der Registrierung angegeben personenbezogenen Daten auch die zum grundsätzlichen Betrieb der Seite und ihrer sukzessiven Verbesserung notwendigen Daten. Auf Grundlage nicht-personalisierbarer Trackings erkennen wir Probleme und Bugs, wodurch wir schneller reagieren und die Fehler beheben können. Details findest du in unserer Datenschutzerklärung.
    

        Das im PUR-Abo weiterhin bestehende Tracking dient lediglich zum Betrieb der Seite, sowie der Produktverbesserung bzw. schnellstmöglicher Fehlererkennung. Dafür nutzen wir lediglich nicht-personalisiertes Tracking.
    
Wie lauten die Nutzungsbedingungen des kicker?

        Die Nutzungsbedingungen des kicker können hier nachgelesen werden.
    

Für weitere Fragen kannst du uns auch gerne direkt kontaktieren:Für allgemeine FragenE-Mail: community@kicker.deFür Fragen zum bereits abgeschlossenen PUR-AboTel.: +49 911 216 22 22E-Mail: leserservice@kicker.de




























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de






























