








Der 20. Juni hat es in sich: Sechs Highlightspiele der EM-Gruppenphase - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Der 20. Juni hat es in sich: Sechs Highlightspiele der EM-Gruppenphase

Kracher in Gelsenkirchen
Der 20. Juni hat es in sich: Sechs Highlightspiele der EM-Gruppenphase








02.12.23 - 22:05


















Welche Gruppenspiele stechen neben den drei Auftritten der DFB-Auswahl bei der EM 2024 noch hervor? Unter anderem erwischten Gelsenkirchen und Leipzig echte Highlights.                        

 
                                        Heißes Duell schon bei der letzten EM: Revanchiert sich Spanien 2024 gegen Italien?

                                            imago images/PA Images




        Deutschland bekommt es bei der Heim-EM mit Schottland (14. Juni in München), Ungarn (19. Juni in Stuttgart) und der Schweiz (23. Juni Frankfurt) zu tun. Doch auch andere Austragungsstätten dürfen sich über echte Kracher in der Gruppenphase freuen. Eine kleine Auswahl.
    




15. Juni in Berlin: Spanien gegen Kroatien

        Einen Tag nach dem EM-Eröffnungsspiel legt auch die bärenstarke Gruppe B los. Im Berliner Olympiastadion, in dem einen Monat später das Finale steigen wird, stehen sich am Samstag, 15. Juni (18 Uhr), Ex-Weltmeister Spanien und der WM-Dritte Kroatien gegenüber. Einen viel attraktiveren Auftakt hätte sich die Hauptstadt kaum wünschen können.
    

17. Juni in Düsseldorf: Österreich gegen Frankreich

        Ralf Rangnick hat dafür gesorgt, dass Österreich mit großer Euphorie ins EM-Jahr geht - und mindestens mit dem Einzug in die K.-o.-Runde rechnet. Doch das wird in der Gruppe D ein schweres Unterfangen. Schon der Auftakt hat es in sich: Am Montag, 17. Juni (21 Uhr), wartet in Düsseldorf auf Österreich Topfavorit Frankreich. Nicht nur wegen Österreichs mitreißendem Auftritt gegen Deutschland (2:0) unlängst verspricht das ein früher Turnier-Leckerbissen zu werden.
    
20. Juni in Gelsenkirchen: Spanien gegen Italien

Zum Thema
 

Der Spielplan der EM 2024




Alle EM-Gruppen im Überblick





        Am zweiten Gruppenspieltag wartet auf den Titelverteidiger die wohl höchste Hürde in der Vorrunde. Spanien ist am Donnerstag, 20. Juni (21 Uhr), in Gelsenkirchen der Gegner. Es ist das Duell zweier großer Nationen, die sich schon bei den letzten beiden Europameisterschaften gegenüberstanden: 2016 bezwang Italien Spanien im Achtelfinale mit 2:0, 2021 im Halbfinale mit 4:2 nach Elfmeterschießen. Und 2024?
    
20. Juni in Frankfurt: Dänemark gegen England

        Jener 20. Juni kann sich auch schon drei Stunden vorher in Frankfurt sehen lassen. Das Duell Dänemark gegen England - Weltranglisten-19. gegen Weltranglistendritter - gab es ebenfalls bereits im Halbfinale 2021, als Harry Kane in der Verlängerung zum entscheidenden 2:1 traf. Die Nationaltrainer heißen immer noch Kasper Hjulmand (Dänemark) und Gareth Southgate (England).
    
21. Juni in Leipzig: Niederlande gegen Frankreich

        1988, bei der letzten EM, die ausschließlich in Deutschland stattfand, krönten sich die Niederländer. 36 Jahre später müssen sie sich unter anderem am Freitag, 21. Juni (21 Uhr), in Leipzig mit Frankreich auseinandersetzen - wie gerade erst in der EM-Qualifikation, in der Oranje beide Duelle mit der Deschamps-Elf verlor (0:4/1:2). Es wird bereits das dritte EM-Duell der beiden Länder nach 1996, 2000 und 2008, wobei die Niederländer die jüngsten beiden für sich entschieden.
    
22. Juni in Dortmund: Türkei gegen Portugal

        Die türkischen Fans haben gerade erst in Berlin bewiesen, dass sie ein deutsches Stadion mühelos zur Heimspielstätte machen können - und da war die DFB-Elf der Gegner (3:2). Wie sehr werden sie am Samstag, 22. Juni (18 Uhr), das Dortmunder Stadion für sich zu nutzen wissen, wenn Portugal als Gegner wartet? Roberto Martinez, Trainer der Portugiesen, ist mit den zugelosten Austragungsorten schon mal zufrieden: "Für Portugal ist es gut, nahe an den Fans zu spielen, in den Stadien großer Vereine wie Leipzig, Dortmund und Schalke 04."
    

jpe








Nagelsmanns Fazit: Ehemalige Spieler als Gegner und ein "schönes Brett"









alle Videos in der Übersicht














Italien News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































