








Deutsche Akademie für Fußball-Kultur - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business


















Deutsche Akademie für Fußball-Kultur            















 





                Deutsche Akademie für Fußballkultur
            

Fußballspruch des Jahres: Aytekin sorgt für eine Premiere
Es ist eine Auszeichnung der ganz besonderen Art für Deniz Aytekin. Der Bundesliga-Schiedsrichter bekommt von der Deutschen Akademie für Fußballkultur den begehrten "Max" für den Fußballspruch des Jahres überreicht. Dank des Spruchs rückt die Leistung der deutschen Elite-Schiedsrichter in den Fokus.









Fußball-Kulturpreise 2023            















 





                Walther-Bensemann-Preis 2023
            

Emotionaler Abend mit Preisträgern Charly Körbel und Aytekin
In der Nürnberger Tafelhalle wurde die alljährliche Preisverleihung der deutschen Akademie für Fußball-Kultur durchgeführt. Neben nachdenklich stimmenden Beiträgen wurden auch unterschiedliche Preise vergeben.








 




                    Referee setzt sich gegen die Freiburger Fans durch

                
Aytekin liefert den Fußballspruch des Jahres 2023: Die elf Nominierten - und der Gewinner










                    Der Walther-Bensemann-Preisträger im kicker-Interview

                
"Wir müssen mutiger werden, um unsere Werte zu verteidigen"










                    Buch, Fans, Spruch

                
"Wir Schiedsrichter gewinnen sonst nie was": Alle Preisträgerinnen und Preisträger 2023
















Deutsche Akademie für Fußball-Kultur - Kulturpreis 2021            




















                Spruch des Jahres kommt von Steffen Baumgart
            

Walther-Bensemann-Preis 2021 geht an Clarence Seedorf
Der Walther-Bensemann-Preis geht in diesem Jahr an Clarence Seedorf, wie die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur am Donnerstag bekanntgab. Der viermalige Champions-League-Sieger wird die Ehrung bei einer Gala in Nürnberg am 29. Oktober persönlich entgegennehmen.












                    Der Niederländer erhält den Walther-Bensemann-Preis

                
Seedorfs Werk: Von Ajax bis Amazonas






 




                    Körbel wurde 2023 ausgezeichnet

                
Beckenbauer war der Erste: Alle Träger des Bensemann-Preises






 




                    In Nürnberg: Bensemann-Preis für Clarence Seedorf

                
Video: Die Gala zur Vergabe der Deutschen Fußball-Kulturpreise





                    Walther-Bensemann-Preis und mehr 

                
Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur











Deutsche Akademie für Fußball-Kultur - Kulturpreis 2020            




















                Walther-Bensemann-Preis 2020
            

Der Max auf Reisen: Neid und Eckel ausgezeichnet
Roter Teppich, Preisträger im Konfetti-Regen, Promis aus Fußball und Kultur bei der Party nach der Show. In diesem verflixten Jahr alles nicht möglich. Deshalb machte sich der MAX, wie die Trophäe bei den Deutschen Fußball-Kultur-Preisen heißt, auf die Reise zu den Geehrten. Der Walther-Bensemann-Preis ging an zwei Pioniere.








 




                    Drei Fan-Transparente dabei - Insgesamt elf Nominierte

                
Fußballspruch des Jahres 2020: Die drei Sieger










                    Walther-Bensemann-Preis und mehr 

                
Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur












Deutsche Akademie für Fußball-Kultur - Kulturpreis 2019            















 





                Wahl zum Fußballspruch des Jahres 2019
            

Imke Wübbenhorsts Spruch sticht Goretzka aus
Seit 2006 kürt die Akademie für Fußballkultur im Rahmen des Deutschen Fußball-Kulturpreises den Fußballspruch des Jahres. Elf Sprüche standen 2019 zur Wahl, die vier Zitate von Leon Goretzka, Horst Hrubesch, Jan Löhmannsröben und Imke Wübbenhorst hatten es ins Finale geschafft. Die Entscheidung fiel letztlich via Abstimmung das Gala-Publikum bei der Verleihung des Deutschen Fußball-Kulturpreises in Nürnberg am 25. Oktober.












                    Deutsche Akademie für Fußball-Kultur ehrt das Schiedsrichter-Idol

                
Walther-Bensemann-Preis 2019 geht an Pierluigi Collina






 




                    Walther-Bensemann-Preis 2019 geht an Kult-Schiedsrichter

                
Sein Blick machte ihn zum Star: Pierluigi Collina wird 60










                    Deutsche Akademie für Fußball-Kultur

                
Fußballbuch des Jahres: "Die Geschichte des Ersten Deutschen Meisters"










                    Deutsche Akademie für Fußballkultur

                
"Stadion an der Schleißheimer Straße" ist die Fußballkneipe des Jahres









Weitere News der Akademie für Fußball-Kultur






20.10.23 - 11:39

 

















Bundesliga-Rekordspieler wird in Nürnberg geehrt


                        Karl-Heinz Körbel ist Walther-Bensemann-Preisträger 2023
                    


                    Karl-Heinz Körbel erhält den Walther-Bensemann-Preis 2023. Der Rekordspieler der Bundesliga verkörpert Werte, die viele Fans und Beobachter im modernen Fußball-Business vermissen.
                




                Karl-Heinz Körbel erhält den Walther-Bensemann-Preis 2023. Der Rekordspieler der Bundesliga verkörpert Werte, die viele Fans und Beobachter im modernen Fußball-Business vermissen.
            




31.05.23 - 15:29















Deutsche Akademie für Fußball-Kultur


                        Fußballfans gegen Rechtsextremismus - Jetzt für Fanpreis bewerben!
                    


                    Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur prämiert in diesem Jahr Fangruppen für ihren Einsatz gegen Rechtsextremismus. Bewerbungen können bis Ende Juni eingereicht werden.
                




                Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur prämiert in diesem Jahr Fangruppen für ihren Einsatz gegen Rechtsextremismus. Bewerbungen können bis Ende Juni eingereicht werden.
            




29.10.22 - 15:57








 



 




Die Gala zum Walther-Bensemann-Preis 2022


                        Löws Ehrung im Video: "Ein großer Trainer und ein Riese als Mensch"
                    


                    Joachim Löw hat in Nürnberg den Walther-Bensemann-Preis 2022 entgegengenommen - und danach erklärt, warum Veranstaltungen wie diese wichtig sind für den deutschen Fußball. Außerdem wird der Fußballspruch des Jahres gekürt. Eindrücke von der Gala.
                




                Joachim Löw hat in Nürnberg den Walther-Bensemann-Preis 2022 entgegengenommen - und danach erklärt, warum Veranstaltungen wie diese wichtig sind für den deutschen Fußball. Außerdem wird der Fußballspruch des Jahres gekürt. Eindrücke von der Gala.
            




28.10.22 - 22:02

 


 


 

















Spruch, Buch, Fans, Bildung


                        Alle weiteren Preisträgerinnen und Preisträger 2022
                    


                    Joachim Löw hat den Walther-Bensemann-Preis 2022 erhalten. Doch die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur hat noch in vier weiteren Kategorien Auszeichnungen vergeben. An wen?
                




                Joachim Löw hat den Walther-Bensemann-Preis 2022 erhalten. Doch die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur hat noch in vier weiteren Kategorien Auszeichnungen vergeben. An wen?
            




20.10.22 - 12:33

 

















Langjähriger Bundestrainer wird in Nürnberg geehrt


                        Joachim Löw ist Walther-Bensemann-Preisträger 2022
                    


                    Joachim Löw erhält den Walther-Bensemann-Preis 2022. Der langjährige Bundestrainer wird nicht nur wegen seiner sportlichen Erfolge ausgezeichnet.
                




                Joachim Löw erhält den Walther-Bensemann-Preis 2022. Der langjährige Bundestrainer wird nicht nur wegen seiner sportlichen Erfolge ausgezeichnet.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































