








Schiris bei der Heim-EM: Qualitätslücke und Hierarchiewechsel - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Schiris bei der Heim-EM: Qualitätslücke und Hierarchiewechsel

UEFA könnte mehrere deutsche VAR nominieren
DFB-Schiris bei der Heim-EM: Qualitätslücke und Hierarchiewechsel





22.04.24 - 14:55


















Welche Schiedsrichter vertreten den DFB bei der Heim-EM? Durch die weiterhin nicht geschlossene Qualitätslücke nach dem Abschied von Felix Brych wird womöglich nur ein deutscher Referee nominiert. Dabei gab es zuletzt einen Hierarchiewechsel.                        

 
                                        Hoffen auf eine EM-Nominierung am Dienstag: Felix Zwayer (li.) und Daniel Siebert.

                                            imago images (2)




        Im Vorfeld der um ein Jahr verschobenen EM 2021 sorgte die UEFA für eine große Überraschung, auch beim Beteiligten. Seinerzeit wurde Daniel Siebert (39) aus der nur zweithöchsten UEFA-Kategorie "First" für die kontinentalen Titelkämpfe nominiert. Der Berliner überholte damit seine Landsmänner Deniz Aytekin (45), damals auch wegen einer längeren Verletzungspause im Nachteil, Felix Zwayer und Tobias Stieler (beide 42) aus der höchsten Kategorie "Elite" auf der rechten Spur.





 
        Im Schatten von Felix Brych (48), der langjährigen deutschen Nummer eins auf internationalem Parkett, durfte Siebert Spiele bei seinem ersten großen Turnier leiten. Während Brych mit fünf Einsätzen inklusive eines Halbfinalspiels einen neuen EM-Rekord aufstellte, hinterließ Siebert einen stabilen Eindruck und bekam als Neuling nach zwei Gruppenpartien sogar ein Achtelfinale zugeteilt.
    
Siebert: Unglücklich bei der WM, danach zu oft fehlerhaft

        Brych kündigte nach der EM das Ende seiner internationalen Laufbahn zum Jahreswechsel 2021/22 an und Siebert betonte im kicker-Interview, die international nun übernommene "Poleposition natürlich verteidigen zu wollen". Das gelang ihm nur bis zur WM 2022. In Katar war Siebert der einzige deutsche Feld-Schiedsrichter, machte unterm Strich aber eine unglückliche Figur.
    
 
        Nach seinem zweiten Einsatz in der Gruppenphase beim Spiel Ghana gegen Uruguay (0:2) sah sich Siebert heftigen Attacken der Südamerikaner ausgesetzt, die zum Weiterkommen ein Tor mehr gebraucht hätten und sich vom deutschen Schiri massiv benachteiligt fühlten. Danach war das Turnier für Siebert beendet - obwohl das DFB-Team nicht die K.-o.-Runde erreichte. Siebert hatte unter anderem ein Strafraumszene mit Uruguays Stümer Edinson Cavani nicht mit Strafstoß geahndet.
    



Podcast






















"Fortuna für Alle": Zur Nachahmung empfohlen?
Vor einem Jahr startete Zweitligist Fortuna Düsseldorf das Projekt “Fortuna für Alle”, das unter anderem drei Freispiele umfasste. Wie lief die Premierensaison und wird das Projekt weitergehen? Darüber sprechen wir mit unserem Mitarbeiter Henning Eberhardt. 

Außerdem: BVB-Reporter Patrick Kleinmann rechnet vor, warum Rang fünf höchstwahrscheinlich zur Champions-League-Qualifikation reicht, Kevin de Bruyne sorgt für eine Premiere und beim NFL-Draft gibt’s eine dicke Überraschung.


26.04.24 - 14:45 Uhr
15:53 Minuten




alle Folgen



Siebert führte dafür einerseits zumindest plausible Argumente ins Feld, andererseits war die Szene auch direkt bereits unter deutschen Experten umstritten. Bei der UEFA soll die Entscheidung nach kicker-Informationen nicht gut angekommen sein, zudem soll es den Verantwortlichen um Chef Roberto Rosetti nicht geschmeckt haben, dass Siebert seine Entscheidung im Nachgang in Interviews recht offensiv verteidigte.
    

        Das ist einer von mehreren Gründen, warum Siebert seinen Vorteil eingebüßt hat und zuletzt in der Hierarchie der deutschen FIFA-Schiris von Zwayer zurücküberholt wurde. Der Hauptgrund allerdings sind Sieberts Leistungen auf dem Platz. Besonders seit der WM lieferte er national wie international für seine exponierte Stellung als nominelle Spitzenkraft zu viele fehlerhafte und unglückliche Spielleitungen ab - wie am gestrigen Sonntag beim Spiel Dortmund gegen Leverkusen (1:1).

UEFA-Nominierung wohl am Dienstag - Ansetzungen sprechen klare Sprache

        Die UEFA, die wohl am Dienstag ihre EM-Unparteiischen bekannt gibt, kommentiert Spielleitungen und Einzelszenen während einer Saison so gut wie nie öffentlich und lässt sich auch in Personalfragen nicht in die Karten blicken. Dafür sprechen die Ansetzungen im Europapokal eine recht deutliche Sprache.
    

        Siebert bekam in der Saison 2022/23 nach zwei Gruppenspielen vor der WM danach keine Champions-League-Ansetzung mehr, durfte dafür in der Europa League aber noch je ein Achtelfinal- und ein Halbfinalspiel leiten. In der aktuellen Saison kam Siebert in der Königsklasse nicht über zwei Gruppenpartien hinaus, pfiff in der Europa League ein Achtelfinal-Hinspiel und in der Conference League ein Viertelfinal-Hinspiel.
    
Zwayer zuletzt auch national stabiler

        Zwayer lieferte zuletzt national wie international die stabileren Leistungen ab, wie etwa die kicker-Notenschnitte in der Bundesliga dokumentieren. Zwayer liegt in der laufenden Saison bei 2,41, Siebert bei 2,96.
    

        Zwayer kommt 2023/24 wie schon 2022/23 auf je vier Champions-League-Ansetzungen, leitete in beiden Saisons je ein Achtelfinalspiel. Zudem wurden dem ebenfalls aus Berlin stammenden Referee in diesem Frühjahr in der Europa League sowohl in Achtel- als auch Viertelfinale je ein entscheidendes Rückspiel anvertraut. Im Juni 2023 pfiff Zwayer zudem das Nations-League-Finale zwischen Kroatien und Spanien.




Podcast






















KMD #207
Auch wenn die Meisterschaft bereits entschieden ist, geht in der Bundesliga aktuell ziemlich die Post ab! Die Postboten eures Vertrauens Schlüter und Zander schauen daher mal mit der Lupe auf das abgelaufene Wochenende und liefern die dringend Fragen pünktlich ab.


22.04.24 - 11:37 Uhr
01:26:38 Stunden




alle Folgen



        Stieler, nach Aytekins internationalem Abschied 2022 der dritte verbliebene Deutsche in der "Elite", durfte in der vorigen wie in der aktuellen Saison jeweils drei Gruppenspiele in der Königsklasse leiten und war zuletzt im Viertelfinal-Rückspiel der Conference League zwischen Fenerbahce und Olympiakos im Einsatz. Seine EM-Teilnahme bezeichnete Stieler Ende September 2023 bei einer DFB-Aktion für Amateurschiris selbst als unwahrscheinlich.
    
Große Qualitätslücke nach Brychs Abschied

        Gut möglich also, dass der national seit jeher umstrittene Zwayer als einziger deutscher Schiri von insgesamt wohl 18 Referees bei der Heim-EM auf dem Rasen stehen wird. Das wäre ein Rückschlag für Siebert, der seinen Vorsprung durch seine Leistungen nicht halten konnte und von Seiten der UEFA ein Hinweis auf die Qualitätslücke, die seit Brychs Abschied aus deutscher Sicht im internationalen Bereich weiterhin klafft.
    







Darmstadt-Duo und Kanes achter Streich: Die kicker-Elf des 30. Spieltags








        Brych, der sich gerade in der Reha nach seinem Kreuzbrandriss befindet und in der Bundesliga noch mal pfeifen möchte, hält mit 69 Einsätzen den Champions-League-Rekord und war als Top-Mann der UEFA bei vier großen Turnieren (WM 2014 und 2018, EM 2016 und 2021) im Einsatz. Zwayer steht vor seinem ersten Turnier und hat bei Weitem nicht das hohe Standing, das sich Brych international durch seine Leistungen erarbeitet hatte.
    

        Auch hinter dem Trio der Elite-Kategorie mangelt es an Top-Qualität. Harm Osmers und Sascha Stegemann (beide 39) zählen als einzige DFB-Schiris zur First-Kategorie. Während Osmers national zumindest weitgehend solide Leistungen zeigt und in der aktuellen K.-o.-Phase der Conference League bis zum Achtelfinale zwei Spiele leiten durfte, ist Stegemann in den vergangenen Jahren in Bundesliga und 2. Liga immer wieder durch größere Fehler aufgefallen und hat diese Saison als Feld-Schiedsrichter seit Ende Oktober 2023 keine internationale Ansetzung mehr bekommen.
    
Lichtblick Jablonski

        Zumindest einen Lichtblick für die Zukunft gibt es aus deutscher Sicht: Sven Jablonski (34). Der Bremer, der in der Bundesliga in puncto breiter Anerkennung und Akzeptanz, auch bei Spielern und Managern, schon nach dem weiterhin hoch geschätzten Aytekin folgt, steht allerdings erst seit Anfang 2022 auf der FIFA-Liste. Diese Saison pfiff er bis zum Winter seine ersten fünf Europacup-Spiele im Herrenbereich und dürfte ab Sommer weiter gefördert werden.
    

        Falls für die aktuelle EM tatsächlich nur Zwayer nominiert wird, könnte die UEFA zumindest im VAR-Bereich mehrere Vertreter der Gastgebernation berufen. Marco Fritz, der im Sommer seine Laufbahn auf dem Platz und vor den Monitoren beenden wird, könnte nach Einsätzen bei der EM 2021, der WM 2022 und der Frauen-WM 2023 zu seinem vierten großen Turnier als VAR berufen werden. Bastian Dankert (WM 2018, Frauen-WM 2019, EM 2021, WM 2022) gilt ebenso als heißer Anwärter. Einen möglichen dritten deutschen VAR könnte Christian Dingert (EM 2021, Frauen-EM 2022) verkörpern.
    

Carsten Schröter-Lorenz








Ein Neuling: Diese 24 Schiedsrichter pfeifen 2023/24 in der Bundesliga



















Fußball heute live




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV


































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































