









EM-Rekordtorjäger - Ewige EM-Torschützenliste - kicker







































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie



















Platini nach nur einer Teilnahme auf Rang zwei
09.06.2024


Die Rekordtorschützen der EM-Geschichte






 






Die Rekordtorschützen der EM-Geschichte

                Die Europameisterschaft hat schon viele Weltklassestürmer gesehen. Die erfolgreichsten bei der EM im Überblick.
                    imago images






 






Deutschlands beste EM-Torschützen

                Als erfolgreichste deutsche Torjäger stehen Jürgen Klinsmann (li.) und Mario Gomez mit fünf Toren auf einem geteilten 13.-Platz. Neben den beiden Deutschen reihen sich dort noch Milan Baros, Fernando Torres, Robert Lewandowski, Savo Milosevic, Patrik Schick, Marco van Basten und Zinedine Zidane ein.
                    imago images (2)






 






Platz 5: Ruud van Nistelrooy - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für die Niederlande: 2004, 2008
                    picture-alliance/ dpa






 






Platz 5: Wayne Rooney - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für England: 2004, 2012, 2016
                    picture alliance / dpa






 






Platz 5: Nuno Gomes - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für Portugal: 2000, 2004, 2008
                    imago/Laci Perenyi






 






 






Platz 5: Alvaro Morata - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für Spanien: 2016, 2021
                    imago images/Agencia EFE






 






Platz 5: Romelu Lukaku - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für Belgien: 2016, 2021
                    imago images/Gribaudi/ImagePhoto






 






Platz 5: Patrick Kluivert - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für die Niederlande: 1996, 2000
                    imago/Pro Shots






 






Platz 5: Zlatan Ibrahimovic - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für Schweden: 2004, 2008, 2012, 2016
                    picture alliance / TT NEWS AGENCY






 






Platz 5: Thierry Henry - 6 Tore

                EM-Teilnahmen für Frankreich: 2000, 2004, 2008
                    imago sportfotodienst






 






 






Platz 3: Alan Shearer - 7 Tore

                EM-Teilnahmen für England: 1992, 1996, 2000
                    imago sportfotodienst






 






Platz 3: Antoine Griezmann - 7 Tore

                EM-Teilnahmen für Frankreich: 2016, 2021
                    imago images/PanoramiC






 






Platz 2: Michel Platini - 9 Tore

                EM-Teilnahme: 1984
                    IMAGO/Laci Perenyi






 






Platz 1: Cristiano Ronaldo - 14 Tore

                EM-Teilnahmen: 2004, 2008, 2012, 2016, 2021
                    imago images/PanoramiC















 


                weitere Slidehows
            






Süle & Co. hätten das Turnier im Sommer wohl verpasst
Nach EM-Verschiebung: Diese Spieler dürfen wieder hoffen







Gündogan in zwei Kategorien Spitzenreiter
Tore, Pässe, Zweikämpfe: Die Bestwerte der EM-Qualifikation







Das Zeugnis zum 6:1 gegen Nordirland
Ein Einser, drei Zweier: Die Noten der DFB-Elf








 





 




News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de


































