








"Diese Jungs sind Helden": Georgiens Spieler sollen Ehrenorden bekommen - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM


                            Qualifikation
                        



                                Spielplan





Spielplan


Tabellen


Tabellenrechner


Play-offs


Statistiken


Teams




















Qualifikation

"Diese Jungs sind Helden": Georgiens Spieler sollen Ehrenorden bekommen

Sagnols Seitenhieb in Richtung seiner Kritiker
"Diese Jungs sind Helden": Georgiens Spieler sollen Ehrenorden bekommen








27.03.24 - 12:44


















Einen Tag nach dem historischen Erreichen der EM-Endrunde wurde den Spielern der georgischen Nationalmannschaft eine besondere Würdigung in Aussicht gestellt. Sie wurden von Regierungschef Irakli Kobachidse für den Ehrenorden vorgeschlagen.                        

 
                                        Georgiens Spieler feierten nach dem Spiel auf der Pressekonferenz.

                                            AFP via Getty Images




        Als Nika Kvekveskiri am Dienstagabend den entscheidenden Elfmeter im Play-off-Finale gegen Griechenland verwandelt hatte, brachen ob der ersten EM-Endrunden-Teilnahme einer georgischen Nationalmannschaft in Tiflis und wahrscheinlich im ganzen Staat im Südkaukasus alle Dämme. Fans bejubelten auf dem Rasen gemeinsam mit dem Team die Qualifikation. Es wurde eine einzige große Party.
    




 
        Einen Tag später schlug Regierungschef Irakli Kobachidse die Spieler für den Ehrenorden vor. "Das ist das Glück, das uns vereint. Diese Jungs sind Helden", sagte Kobachidse auf dem Platz der Republik in Tiflis, wo Fans und Mannschaftsmitglieder den Sieg feierten. "Ich möchte allen meine große Liebe ausdrücken."
    
Sagnol: "Wenn man etwas erreichen will, braucht man Zeit"

        Trainer Willy Sagnol hatte bereits auf der Pressekonferenz nach zunächst torlosen 120 Minuten und dem Happy End im Elfmeterschießen (4:2) gegen den Europameister von 2004 gesagt, dass er bezahlen würde, "um das zu fühlen, was ich heute fühle".
    
 
Zum Spielbericht


 

Georgien 
Georgien 






4
:
2


i.E.






Griechenland 
Griechenland 






Bericht






        Der 47-jährige Franzose, der seit etwas mehr als drei Jahren im Amt ist, war nicht immer unumstritten und hatte die Kritik auch in der Stunde des größten Triumphes - auch seiner eigenen Trainer-Karriere - nicht vergessen: "Ich weiß, dass in der Vergangenheit einige Leute manchmal gedacht haben, dass ich vielleicht hätte gehen sollen." Der Verband hielt aber an Sagnol fest - und wurde mit etwas Historischem belohnt: "Das ist es, was ich manchmal versuche zu erklären: Wenn man etwas erreichen will, braucht man Zeit." Im Fußball könne man schlicht "nicht alles in einem Monat oder in sechs Monaten ändern".
    

        Nach der EM wird Sagnol seinen Posten aber räumen, das hatte der Vize-Weltmeister von 2006 schon vor der geglückten Qualifikation angekündigt.
    



                Gelöste Freude in Tiflis.
                    AFP via Getty Images



        Neapels Khvicha Kvaratskhelia, der nach seiner Gelbsperre gegen Griechenland wieder mitwirken durfte, hob das große Zusammengehörigkeitsgefühl Arm in Arm mit Torhüter Giorgi Mamardashvili am UEFA-Mikrofon hervor: "Vielleicht kommt das in den Medien nicht so offen rüber, aber wir haben diesen Sieg gemeinsam verdient, und ich möchte mich bei den Trainern, dem Stab, dem ganzen Team und allen, die den Fußball unterstützen, bedanken." Danach schrie der Star des Teams noch "Auf geht's Georgien, wir haben Geschichte geschrieben" - und verschwand.
    

        Diese wollen Kvaratskhelia und Co. bei der EM in Deutschland in der Gruppe F fortführen. Dort trifft Georgien auf die Türkei (18. Juni, 18 Uhr), Tschechien (22. Juni, 15 Uhr) und Portugal (26. Juni, 21 Uhr).
    

Lesen Sie auch: Diese 24 Nationen nehmen an der EM 2024 teil


In einer früheren Version des Artikels stand, dass die Spieler den Orden bereits erhalten haben. Wir haben den Fehler inzwischen korrigiert.


sts













Georgien News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































