








EA SPORTS FC 24 | Alle News | Tipps und Tricks | Videos | Release | Hintergründe - kicker - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport


                            EA SPORTS FC 24
                        



                                Startseite





Startseite


Galerien























FC 24 Galerien            















 





                Im Sommer beendet der Torjäger seine Karriere
            

Rekordtorschütze und Aufstiegsheld: So gut war Simon Terodde in FIFA
177 Tore in 310 Partien in der 2. Bundesliga: Als Rekordtorschütze des Unterhauses beendet der 36-Jährige im Sommer seine Karriere als aktiver Fußballer. Eine Reise durch seine Zeit in FIFA Ultimate Team (FUT).








 




                    Von FIFA 13 bis FC 24

                
FUT-Historie einer BVB-Ikone: Marco Reus und seine besten Karten






 




                    Bayern-Neuzugang und Ex-Hamburger

                
Davids unter Goliaths: Das kleinste Top-Team im FC-24-Karrieremodus






 




                    Bayer und VfB dominieren

                
Von Kobel bis Ducksch: Alle TOTS-Kandidaten der Bundesliga











eSport Szene            




















                Zukunftspläne beim FC-Entwickler
            

"Risikoreiche Angelegenheit" mit Potenzial: EA will Mobile-Geschäft ausbauen
In Zukunft will Electronic Arts das Mobile-Geschäft ausbauen. Die Gründe sind naheliegend. CEO Andrew Wilson erklärt, warum dies lukrativ sein könnte - aber auch mit Risiken verbunden ist.












                    Viertes Quartal fällt ab

                
FC-24-Rekordjahr: EA feiert Gewinne - aber der jüngste Trend ist negativ










                    Auszahlungen nach Höhe der EWC-Zuschauer geplant

                
Esports World Cup unterstützt 30 eSport-Organisationen










                    Branchengespräch über Ökonomie und Gemeinnützigkeit

                
"Anschluss an die Spitze schaffen": Was sich der ESBD von der Bundesregierung erhofft






















kicker eSport Streams            






















                Fehlerfrei durchkombinieren
            

EA SPORTS FC 24: So gelingt euch der ideale Spielaufbau
Worum geht es im Spielaufbau in FC 24? Von Fehler vermeiden und Fehler erzwingen bis hin zu detaillierten Anweisungen. In Pro Bono führt FC-24-Coach Alexander Rauch durch die Themenpunkte.










eChampions League - die virtuelle Königsklasse            




















                Gruppenphase am Wochenende
            

eCL: BVB und Bayern dabei - deutsche eSportler mit Losglück
In der eChampions League steht am kommenden Wochenende die Gruppenphase an - inklusive eSportlern vom BVB und FC Bayern. Die Auslosung hat es mit den deutschen Vertretern gut gemeint.












                    Virtuelle Königsklasse mit neuem System

                
eChampions League ist zurück: EA schließt eSport-Pforten - oder nicht?










                    eSport-Verknüpfung mit FC Pro

                
VBL: Zwei direkte Tickets zur Einzel-WM in FC 24










                    Worüber durfte der eSportler entscheiden?

                
FIFA 23: Fans attackieren EA für Kaka-Karte von eCL-Sieger 'EmreYilmaz'










Aktuelles




09.05.24 - 16:26







eSport


"Risikoreiche Angelegenheit" mit Potenzial: EA will Mobile-Geschäft ausbauen
In Zukunft will EA das Mobile-Geschäft ausbauen. Die Gründe sind naheliegend. CEO Wilson erklärt, warum dies lukrativ sein könnte - aber auch mit Risi...




09.05.24 - 13:52







eSport


EA SPORTS FC 24: So gelingt euch der ideale Spielaufbau
Worum geht es im Spielaufbau in FC 24? Von Fehler vermeiden und erzwingen bis hin zu detaillierten Anweisungen. In Pro Bono führt Alexander Rauch durc...




07.05.24 - 17:52







eSport


Hoffnungslos: EA wird nicht auf die gamescom kommen
Kommt EA auf die gamescom oder nicht? Seit drei Jahren geht diese Leier: Es reicht. Wir glauben nicht mehr dran und zeigen hier die Gründe dafür.




07.05.24 - 16:17







eSport Mehr eSport


MSI 2024: Europa-Hoffnung direkt gegen den Weltmeister um 'Faker'
Das MSI 2024 ist am Dienstag gestartet. Die Europäer von G2 Esports steigen am Freitag ein - und müssen gleich gegen den "unsterblichen Dämonenkönig" ...




06.05.24 - 17:24







eSport Mehr eSport


Esports World Cup unterstützt 30 eSport-Organisationen
Mit dem Support-Programm der EWC-Stiftung wendet sich Saudi-Arabien 30 internationalen Top-eSport-Organisationen zu. Dadurch soll der EWC zum Zuschaue...








 









gamescom 2024            




















                Publisher bleibt auch 2024 fern - So viel sollte klar sein
            

Hoffnungslos: EA wird nicht auf die gamescom kommen
Kommt EA? Präsentiert der Publisher gar das neue Fußballspiel? Seit drei Jahren geht diese Leier: Es reicht. Wir glauben nicht mehr dran und zeigen die Gründe dafür auf. Offiziell hat EA natürlich nicht abgesagt. Werden sie aber auch nicht.












                    Sechs Jahre nach dem Rückzug aus Köln

                
gamescom statt BlizzCon? Blizzard macht Andeutung










                    Auf der Suche nach dem "Feenstaub"

                
Von Solo-Entwickler bis Börsen-Unternehmen: Was ist heute noch Indie?










                    eSport-Feeling als Solo-Rollenspiel

                
Hearthstone trifft RPG - Cross Blitz und die Fusion zweier Genres












FC 24 News - das Neueste zum Spiel            




















                Bayer und VfB bleiben unter sich
            

Keine POTM-Karten mehr: Harry Kane bleibt in FC 24 ungekrönt
Angesichts der laufenden TOTS-Promo verleiht EA SPORTS in FC 24 keine POTM-Karten mehr. Harry Kane bleibt dahingehend in seiner ersten Bayern-Saison virtuell titellos - trotz seiner überragenden Leistungen.












                    Kurz nach dem Bundesliga-TOTS

                
EA SPORTS FC 24 mit PlayStation-Plus-Abo bald kostenlos










                    Einflussnahme durchs "Data Collective"?

                
FC 24: EA SPORTS lässt Spieler an Profiratings und Aussehen schrauben










                    Leverkusener über seine Liebe zu Videospielen

                
"Das bin ich nicht": Neu-Meister Frimpong kritisiert EA SPORTS FC 24











FC 24 Ultimate Team            




















                Frust in der Weekend League
            

Zorn auf EA SPORTS: FUT-Server streiken am Wochenende
Server-Probleme stoppten die Weekend League von FC 24 am Samstag. Wer eine Partie startete, bekam nicht nur einen Disconnect, sondern auch eine Niederlage zugeschrieben. Das sorgte für Zorn bei den Spielern.








 




                    Kopf-an-Kopf-Rennen

                
Bayern gleichauf mit Wolfsburg im Frauen-Bundesliga-TOTS










                    YouTuber greift EA SPORTS an

                
50 Euro für TOTS-Garantie in FC 24? "Die Richtung des Spiels ist ekelhaft"






 




                    Beste Spielerinnen der Women's Super League

                
FC 24: Erstes Frauen-TOTS der FUT-Historie - DFB-Schreck und Traumsturm











Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            




















                Produktmanagerin im Jubiläums-Interview
            

10 Jahre kicker eSport: "Boulevard ist ein absolutes No-Go"
10 Jahre Berichterstattung zum virtuellen Wettbewerb: kicker eSport feiert großes Jubiläum. Produktmanagerin Nicole Lange spricht im Interview über Anfänge, Entwicklung und den Vergleich zum traditionellen Sport.








 




                    Eine Dekade eSport-Extraklasse

                
kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!











FC 24 - Tipps und Tricks mit "Bono"            















 





                Spielen lassen wie Frank Schmidt
            

Mit der Heidenheim-Taktik auch in FC 24 die Bayern ärgern
Ihr möchtet die Bayern auch in FC 24 ärgern? Dann könnte die Spielweise vom FC Heidenheim etwas sein. Wie ihr das Konzept von Frank Schmidt im Spiel umsetzt, erklärt euch FC-24-Trainer Alexander 'Bono' Rauch.








 




                    Mehr Erfolg im Dribbling

                
FC 24: Mit dem Spin durch die Lücke - so werdet ihr Verteidiger los






 




                    Auch im Spiel zum Kult-Coach werden

                
FC 24: Virtuelle Vereinslegende? SC Freiburg im Streich-Stil






 




                    Schwarz-Gelbes Pressing düpiert Atletico

                
Knackt der BVB so den Meister? Dortmunds Erfolgstaktik in FC 24










Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen






Team of the Season - die Besten des Jahres            















 





                Moments-Karte für Balotelli
            

Mixed-League-TOTS mit Cristiano Ronaldo und ewigem Pepe
Das zweite Mixed-Team der TOTS-Promo von EA SPORTS FC 24 steht klar im Zeichen einer Koryphäe: Cristiano Ronaldo. Aber auch ein DFB-Schreck hat es in die Auswahl geschafft.








 




                    Münchner Überzahl bei den Moments

                
Bundesliga-TOTS: Bayer Leverkusen dominiert - Bayern abgestraft










                    So stellt kicker eSport auf

                
Bayern-Absturz und Leverkusen-Party: Prediction zum Bundesliga-TOTS






 




                    Haaland und van Dijk an Rating-Spitze

                
Gunners und Reds dominieren Premier-League-TOTS - ManCity nur mit Trio






 




                    Karten mit Potenzial

                
EA SPORTS FC 24: TOTS-Auftakt mit Hoffenheim- und DFB-Torjäger











FC 24 Szene - Was bewegt Fans, Spieler und Profis?            




















                Bayern numerisch fast auf Leverkusen-Niveau
            

Schwache Saison, starke Karten: Wie die Moments das Bundesliga-TOTS verwässern
Die überragende Leverkusener Bundesliga-Saison spiegelt sich auch im TOTS von FC 24 wider. Der Münchner Rekordmeister wird durch die FUT-Community abgestraft - von EA SPORTS aber mit den Moments-Karten beflügelt.












                    Ein Voting ohne Spiel-Einfluss?

                
EA SPORTS FC 24: Wird auch das La-Liga-TOTS gewählt?










                    kicker eSport exklusiv

                
Wirth: "Beste Leistung, die ich jemals gezeigt habe"










                    Cole Palmer legt auch im Spiel stetig zu

                
FC 24: Von virtuellem Drittliga-Niveau zur Haaland-Konkurrenz











Retro - Mit kicker eSport durch die vergangenen 10 Jahre            















 





                kicker eSport Retro: Wir fragen nach
            

Momentum in FIFA 18? Das sagen die Entwickler
Momentum und Scripting - Mythos oder Fakt? 2017 haben wir bei den Entwicklern höchstpersönlich nachgefragt und wollten wissen, gibt es nun das Momentum? Die Antwort fällt deutlich aus.












                    kicker eSport Retro: DOSB-Hammer

                
Hintergründe und Folgen der DOSB-Positionierung










                    kicker eSport Retro: Das Interview mit dem FIFA-Durchstarter

                
Harkous: "Bacha ist auf keinen Fall der Beste!"










                    kicker eSport Retro: Irgendetwas muss ja Schuld haben

                
Kommentar: FIFA und das Momentum










                    kicker eSport Retro: DFB und EA SPORTS sind sich einig

                
FIFA 18: Die 3. Liga kommt!











FC 24 Karrieremodus            















 





                Nach brisantem Hamburg-Derby
            

Dauer-Stadtmeister in FC 24: So stark wären St. Pauli und HSV gemeinsam
Der HSV hat ein emotionales Hamburg-Derby für sich entschieden - die Entscheidungen im Aufstiegsrennen sind vertagt. Als Mixed-Team wären St. Pauli und die Rothosen in EA SPORTS FC 24 wohl Dauer-Stadtmeister.








 




                    Lufthoheit garantiert

                
Größer wird's nicht: Die längste Mannschaft im FC-24-Karrieremodus






 




                    Meister-Stürmer und EM-Hoffnungen

                
Pavlovic mit Monster-Sprung: Die Rating-Gewinner der Bundesliga in FC 24










                    Wenn Spieler ihre Schuhe an den Nagel hängen

                
Ronaldos Nachfolger: So findet ihr die ReGens im Karrieremodus von FC 24











eSport News Update            






















                News Update
            

FC 24: Title-Update 14 soll ein Vertragsproblem in FUT lösen
Das kicker eSport News Update: Das 14. Title-Update für EA SPORTS FC 24 nimmt sich einem Fehler mit den Verträge-Items in FUT an.









FC 24 eSport            




















                Vierter Erfolg in Serie
            

Die Meisterserie geht weiter: FC Lorient gewinnt erneut eLigue 1
Der FC Lorient hat seine dominante Erfolgsserie in der eLigue 1 fortgesetzt. Am Ende triumphierte der mögliche Ligue-1-Absteiger nach einem Thriller.












                    Upgrade dadurch für FUT-Karte

                
2 Titel in 20 Tagen: Sevillas Neuzugang holt das Double










                    Hälfte der Teilnehmerplätze per Einladung

                
Vejrgang auf The Sphere in Las Vegas: EWC-Einladung für RBLZ-Profi?










                    Dortmunder Zweitvertretung unterliegt im Finale

                
Viktoria Köln holt 3. Liga eMeisterschaft - doch steigt nicht auf











DFB-ePokal            




















                RBLZ wenden Titelflaute dank Torflut ab
            

Historische Titelverteidigung: RB Leipzig wiederholt DFB-ePokal-Triumph
Als erster Klub überhaupt hat RB Leipzig den DFB-ePokal verteidigt. Gegen Borussia Dortmund machten die Sachsen im Finale kurzen Prozess und sicherten sich doch noch einen nationalen Titel.












                    RB gegen Werder im Halbfinale

                
DFB-ePokal: Leipzig auf Kurs, Kreisligist ohne Happy End










                    Final-Event am Freitag und Samstag

                
Letzte Titelchance DFB-ePokal: Retten die RBLZ ihre nationale Saison?










                    Außenseiter-Sieg gegen Karlsruhe

                
Nächstes ePokal-Märchen: Kreisligist Heuweiler reist zum Final-Event










Der eSport-kicker-Shop























                + Anzeige +
            

Jetzt im kicker-Shop! Die eSport-Trikots der Bundesligisten
Hole dir jetzt das eSport-Trikot deines Lieblingsteams! Virtual Bundesliga-Meister RBLZ oder vielleicht DFB-ePokal-Sieger FC St. Pauli? Wir haben sie bei uns im kicker-Shop.









Patch News            




















                Bluescreen statt Dreamteam
            

Title Update 13 für FC 24 legt reihenweise Rechner lahm
Eine kleine, aber feine Aktualisierung wollte EA SPORTS mit dem schmalen Titel Update 13 liefern. Für PC-Spieler wurde daraus jedoch ein großes Problem, für das die Community schnell eine Lösung fand.












                    Spieler wurde fälschlicherweise langsamer

                
FC 24: Title Update 13 behebt Karrieremodus-Vorteil










                    Frühling für das FC-24-Gameplay?

                
"Langweiligste Meta aller Zeiten": Title-Update 11 reagiert auf Flanken-Kritik










                    Schuss- und Passfinte im Fokus

                
FC 24: Title Update 10 mit wenigen Änderungen










FIFA-Legenden im Wandel der Zeit            















 





                Im Sommer beendet der Torjäger seine Karriere
            

Rekordtorschütze und Aufstiegsheld: So gut war Simon Terodde in FIFA
177 Tore in 310 Partien in der 2. Bundesliga: Als Rekordtorschütze des Unterhauses beendet der 36-Jährige im Sommer seine Karriere als aktiver Fußballer. Eine Reise durch seine Zeit in FIFA Ultimate Team (FUT).








 




                    Von FIFA 13 bis FC 24

                
FUT-Historie einer BVB-Ikone: Marco Reus und seine besten Karten






 




                    Mittelfeldstratege diverser Top-Klubs

                
Bayers Meistermacher: So gut war Xabi Alonso in FIFA






 




                    "Ibrakadabra" und die Frage nach dem Zopf

                
Zum Karriereende des Enfant Terrible: Zlatan Ibrahimovic im Wandel der FIFA-Teile






 




                    Von Molde bis Manchester

                
FIFA 17 bis FIFA 23: Haaland im Wandel der Zeit











VBL News            















 





                Paderborner holt die zweite Schale
            

VBL Grand Final: Jonas Wirths Double im Video
Jonas Wirth ließ der Teammeisterschaft mit dem SC Paderborn am Wochenende die Einzelmeisterschaft in FC 24 folgen. Die Highlights des zweiten Titels gibt es hier zum Nachgucken!












                    Dortmunds Feldmann gegen Augsburgs Bederke

                
FC 24: Showdown-SBC zur VBL - großes Missgeschick für eSerie A










                    "Schlechtestes Spiel aller Zeiten"

                
VBL Open Playoffs: Titelverteidiger scheitert - RBLZ-Strategie geht auf






 




                    Die Highlights zum VBLCC-Finale

                
'Chaser' sichert die Schale: Paderborns Meisterstück im Video











Virtual Bundesliga            




















                Paderborner schockt Leipzig erneut
            

VBL-Double perfekt: Jonas Wirth ist Deutscher Meister
Jonas Wirth vom SC Paderborn hat sich wenige Wochen nach dem deutschen Klub-Titel auch zum VBL-Einzelmeister gekrönt. Das Finale gegen Leipzigs Levy Finn Rieck geriet zur Machtdemonstration.












                    "Keine Genugtuung" nach Sieg im RBLZ-Duell

                
Rieck zum Vejrgang-Knockout: "Könnte das beste Spiel meiner Karriere sein"










                    Beinahe-Sensation in der Swiss-Phase

                
"Werde mich immer an dieses Spiel erinnern": Vejrgang verhindert VBL-Aus dramatisch






 




                    Von Kevin Assia über 'MegaBit'

                
VBL: Alle Deutschen Einzelmeister - 'Jonny' als neuestes Mitglied











POTM - die besten Spieler eines Monats            




















                Zweiter Titel für den VfB-Stürmer
            

FC 24: Guirassy ist Bundesliga-POTM - und gleicht im Klub-Duell aus
Serhou Guirassy ist zum Spieler des Monats März der Bundesliga gewählt worden. Das bedeutet die zweite POTM-Karte in FC 24 für den VfB-Stürmer - im Vereinsduell zieht Stuttgart wieder mit Leverkusen gleich.












                    Weiterhin nur Leverkusen und Stuttgart

                
FC 24: Wirtz schnürt Spieler-des-Monats-Hattrick - Kane geht wieder leer aus










                    Die Februar-Trophäe geht an den Dänen

                
Zum ersten Mal in seiner Karriere: Höjlund wird Spieler des Monats in FC 24











FC-24-Matchprognosen            















 







                Wer legt im Halbfinale vor?
            

FC-24-Matchprognose: Nächstes BVB-Festspiel gegen PSG?
In der Bundesliga herrscht bei Borussia Dortmund eher Tristesse - auf europäischer Bühne konnte der BVB zuletzt aber glänzen. Auch im Halbfinale gegen Paris St. Germain? Wir befragen das FC-24-Orakel.









FC 24 - Team of the Week            















 





                Openda und Paralluelo mit Tempo
            

TOTW 30 in FC 24: Bayern-Schocker vom Aufsteiger und englische Top-Youngster
Wie schon in der Vorwoche greift das neue TOTW für EA SPORTS FC 24 einen Bayern-Rückschlag vom Wochenende auf. Trotzdem wird auch dem Münchner Top-Klub eine FUT-Spezialkarte gewidmet.








 




                    Spezialkarte für Leipzig-Schreck

                
TOTW 29 in FC 24: Dortmunds Bayern-Bezwinger und CR7-Premiere






 




                    Ex-Dortmunder sichert seinem Land den Titel

                
TOTW 28 in FC 24: Messi-Schreck, Kunstschützin und ein DFB-Rückkehrer






 




                    Bayern-Star zeigte bei Schützenfest eine Glanzleistung

                
TOTW 27 in FC 24: DFB-Hoffnung trifft auf Derby-Siegerin










FC 24: Die Top-Talente für eure Karriere            















 





                Glorreiche VfB-Zeiten?
            

Die jungen Wilden 2.0: Stuttgarts Talente in FC 24 und im echten Leben
Erstmals seit 2010 wird der VfB Stuttgart bald wieder Champions League spielen. Der Auftakt glorreicherer Zeiten? Tatsächlich haben die Stuttgarter das eine oder andere Talent im Kader - sowohl im echten Leben als auch in FC 24.








 




                    Gerüstet für die Post-Klopp-Ära?

                
Forscht sich Jugend zum Titel? Liverpool-Talente in FC 24 und im echten Leben






 




                    Atubolu als Vorbild

                
Neue Breisgau-Helden? Freiburgs Talente in echt und in FC 24






 




                    Die größten Leverkusener Diamanten

                
Gegen das Rom-Trauma? Bayer-Talente in FC 24 und im echten Leben











FC Pro World Championship            






















                Genauer Austragungsort ist noch unbekannt
            

Nicht Saudi-Arabien: FC-24-Weltmeisterschaft geht nach Europa
Wie kicker eSport exklusiv erfuhr, findet die erste Weltmeisterschaft in EA SPORTS FC 24 nicht in Saudi-Arabien, sondern in Europa statt. Der Publisher bestätigte dies mittlerweile.








Rivalen vereint - Mixed Teams in FC 24            















 





                Nach brisantem Hamburg-Derby
            

Dauer-Stadtmeister in FC 24: So stark wären St. Pauli und HSV gemeinsam
Der HSV hat ein emotionales Hamburg-Derby für sich entschieden - die Entscheidungen im Aufstiegsrennen sind vertagt. Als Mixed-Team wären St. Pauli und die Rothosen in EA SPORTS FC 24 wohl Dauer-Stadtmeister.








 




                    CL-Frust in beiden Lagern

                
FC 24: Neuer und alter Meister? So stark wären Inter und Neapel zusammen






 




                    Rote Defensive, himmelblaues Mittelfeld

                
Könige der Insel? Liverpool und ManCity als Mixed-Team in FC 24






 




                    Rot-weißes Bullen-Ballett der Zukunft

                
FC 24: CL-Sieger von morgen? Die Top-Elf der Real- und RB-Talente











eSport und Vereine            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Ausschlusskriterien deutlich lockerer

                
"Zuversicht" im Finanzministerium: Hoffnung auf gemeinnützigen eSport






 




                    "FC 24 hat eine toxische Community"

                
"FC 24 hat eine toxische Community"










                    Programmstart im Februar

                
"YounsgtarZ": RBLZ führt eSports-Akademie ein











eSport-Transferticker























                eSport-Transferticker
            

Vize-Weltmeister von 2022 zum FC Sevilla - Bochum trennt sich von Coach
Ab Juli beginnt im eSport die Transferzeit. Wer wechselt wohin? Hier findet ihr alle Entwicklungen kompakt zusammengefasst.









FC 24 - Der Überblick            




















                Evolutions, Frauenfußball und Community-Verbesserungen
            

EA SPORTS FC 24 Ultimate Team: Alle Neuerungen auf einen Blick
Mit FC 24 soll auch eine neue Ära von Ultimate Team eingeläutet werden. Die eine oder andere Revolution steht dem Goldesel von EA SPORTS ins Haus. Was es damit auf sich hat, erfahrt ihr hier.












                    28 von 32 WM-Plätzen über nationale Ligen

                
FC Pro 24: Neues eSport-System - VBL & Co. werden deutlich wichtiger










                    Die neuen Features im Überblick

                
EA SPORTS FC 24: Alle Neuerungen des Karrieremodus










                    Alle Infos zu "FIFA 24"

                
EA SPORTS FC: Das wissen wir über "FIFA 24"











Mehr Sport Games            




















                Rund 85.000 Sperren im April
            

Enorme Bannwelle in Call of Duty: Auch Unschuldige betroffen?
In Call of Duty gab es jüngst zwei Bannwellen, insgesamt wurden dabei 85.000 Accounts gesperrt. Zwar hagelte es Beschwerden, der Publisher versicherte jedoch, es sei nicht zu falschen Sperren gekommen.












                    Torhymnen, eigene Trikots, Transfers

                
Community-Wünsche inklusive: We are Football 2024 legt umfassendes Update nach










                    Ohne BL-Lizenzen, aber mit Spielspaß

                
We are Football 2024: Zurück in die Zeit der Bundesliga-Machos










                    Tragische 49ers-Serie setzt sich fort

                
Super Bowl LVIII: EA SPORTS orakelt richtig und beendet Negativlauf











FC 24 TOTY: Das Team des Jahres            




















                Dreifache Bayern bei den Honourable Mentions
            

FC 24: Popp triumphiert - Superstar mit letzter TOTY-Karte?
Die Promo zum Team of the Year (TOTY) geht in seine letzte Phase. Komplettiert wird die elitäre Auswahl mit dem 12. Mann und der 12. Frau sowie den Honourable Mentions.












                    Doch noch ein TOTY mit Ronaldo und Messi?

                
FC 24: Diese drei Spieler und Spielerinnen können noch ins TOTY gewählt werden










                    Bug-Welle zum Promo-Start

                
"Alles kaputt" am "größten Tag des Jahres": TOTY crasht FC 24






 




                    Einmal Bundesliga, zwei titellose Reds

                
FC 24: TOTY ist da! Diese elf Spieler sind im Team of the Year










Grafikvergleiche            















 





                Gleich zwei italienische Meister
            

FC 24: Neue Gesichter in Title-Update 7 - Thiaw, Greenwood & Co.
Insgesamt 90 Star-Köpfe hat EA SPORTS im Rahmen von Title-Update 7 entweder neu in FC 24 integriert oder überarbeitet. Wie stellen die bekanntesten Spieler vor, die virtuell nun auch zu erkennen sind.








 




                    Weihnachts-Patch für mehr Realismus

                
FC 24: Neue Gesichter unterm Baum - Mathys Tel & Co. zu erkennen






 




                    Vor allem in der Serie A rüstet EA nach

                
FC 24: Update für die Gesichter - diese Top-Spieler sind endlich zu erkennen






 




                    Der große Grafikvergleich

                
FC 24 vs. FIFA 23: Wo sehen die BVB-Stars besser aus?






 




                    Der große Grafikvergleich

                
FC 24 gegen eFootball 2024: Wo sehen die Bayern-Stars besser aus?











EA SPORTS FC - das ist "FIFA 24"            




















                Ab 12 statt 0 Jahren
            

"Komplexes Monetarisierungssystem": Hintergründe zur Altersfreigabe für FC 24
Die reformierten USK-Statuten gaben den Ausschlag, dass EA SPORTS FC 24 erstmals ab 12 Jahren freigegeben wurde. Über die genauen Hintergründe sprach kicker eSport mit dem stellvertretenden Geschäftsführer der USK.








 




                    Besondere Geste für BVB-Rückkehrer

                
Die beste SBC aller Zeiten? Beliebteste FUT-Karten - Teil 3






 




                    FIFA 20 und FIFA 21

                
Die beliebteste FUT-Karte überhaupt kommt aus der Bundesliga - Teil 2






 




                    FIFA 17, 18 und 19

                
Zweimal Son: Beliebteste FUT-Karten der letzten Jahre - Teil 1






 




                    Weltmeister, Franken-Derby und La Masia

                
Schnecken-Sprint in Zeitlupe: Das langsamste Team für FC 24











Tipps und Tricks: Euer Einstieg in FC 24            




















                Torjubel musikalisch untermalen
            

FC 24: Wie ihr Vereins- und Torhymnen einstellt
Auch in EA SPORTS FC 24 ist es möglich, Tor- und Einlaufhymnen einzustellen. In welchen Modi das der Fall ist und welche authentischen Lieder es gibt, erklären wir euch.












                    So spart ihr Zeit, Münzen und Nerven

                
FC 24: Sechs Tipps für FUT-Erfolg im neuen Jahr










                    PlayStyles wichtiger als die Gesamtchemie?

                
FC 24: Erfolgreiche Späteinsteiger - 5 Tipps für das erste FUT-Team










                    Tipps für Weihnachts-Einsteiger

                
FC 24: So startet ihr erfolgreich in den Karrieremodus






 




                    Wie ihr jeden Angriff stoppt

                
So steht die Null: Besser Verteidigen in FC 24










FC 24 - das sind die Besten            















 





                EM, WM und Ballon d'Or
            

FC 24: Legenden erklärt - warum ist Lothar Matthäus eine Icon?
Heutzutage sieht man Lothar Matthäus meist als Fernsehexperte mit einem Mikrofon unter der Nase - vor einigen Jahrzehnten hatte er noch den Ball am Fuß. Warum ist Matthäus in FC 24 eigentlich eine Icon?








 




                    Reds vs. Red Devils

                
Liverpool und ManUnited: So stark wäre ein Mixed-Team in FC 24






 




                    Remis im London-Derby

                
Chelsea und Arsenal: So stark wäre ein Londoner Mixed-Team in FC 24






 




                    Bis auf einen Punkt an die 90 heran

                
Nummer 1 auch virtuell Nummer 1? Die besten Deutschen in FC 24






 




                    Pariser Nummer zwei auf Platz fünf

                
PSG füllt fast die Top 10: Beste Ligue-1-Ratings für EA SPORTS FC 24






 




                    Musiala startet durch, Abwertung für große Namen

                
Gelungener CL-Auftakt: Die Ratings des FC Bayern München in FC 24



















 


Manager werden zu Taktikfüchsen
EA SPORTS FC 24: Der Karrieremodus im Deep Dive













 





Welche Spielstile führen zum Erfolg?
FC 24: PlayStyles machen den Unterschied - was ihr alles wissen müsst








 





Grafik-Sprünge, FUT und Storymodus
Von FIFA International Soccer bis FC 24: Wie ist das gekommen?








 





Frauen und Männer - Vizepräsident über Restriktionen
EA SPORTS FC 24: "Unendliche Möglichkeiten" ohne FIFA-Spielregeln











kicker eFootballer des Jahres            















 





                Preisübergabe em ersten Spieltag der VBL
            

"Der beste Spieler der Welt": Umut Gültekin  - eFootballer des Jahres 2023
An Seriensieger Umut Gültekin kommt in Deutschland keiner vorbei. Auch 2023 krönten die Fans ihn zum kicker eFootballer des Jahres. Bei der Preisübergabe sprachen wir mit einigen Weggefährten.












                    Triple-Sieger baut Rekord aus

                
Zum vierten Mal in Folge: Umut Gültekin ist kicker eFootballer des Jahres 2023










                    Von 'Proownez' bis 'RBLZ_Umut'

                
Alle kicker eFootballer des Jahres











VBL Galerien            















 





                kicker eSport exklusiv: So haben die Teams gewählt
            

VBLCC: Reus, Boniface & Co. - Wer erhält VBL-Power-Items in Nord-West?
Die VBL Club Championship wird 2023/24 in Ultimate Team von FC 24 ausgetragen. Jedes Team durfte sich dafür zwei VBL-Power-Items mit 99er-Rating aus dem eigenen Verein aussuchen - welche Spieler wurden in Division Nord-West gewählt?








 




                    kicker eSport exklusiv: So haben die Teams gewählt

                
VBLCC: Musiala, Stindl & Co. - Wer erhält VBL-Power-Items in Süd-Ost?






 




                    Von Kevin Assia über 'MegaBit'

                
VBL: Alle Deutschen Einzelmeister - 'Jonny' als neuestes Mitglied






 




                    Zwei Freiburger oben mit dabei

                
Von Hakimi bis Dabbur: 10 Profi-Fußballer in der VBL











FC 24 im kicker eSport-Test            




















                kicker eSport testet EA SPORTS FC 24
            

Von FIFA Street zu Straßenschrott: VOLTA in FC 24
Stagnation, Fehler, unspielbare Online-Modi und Echtgeld - das ist VOLTA 24 in wenigen Worten zusammengefasst. Was macht der Modus in FC 24? Ein kommentierender Ersteindruck von Holm Kräusche.












                    kicker eSport testet EA SPORTS FC 24

                
"Can you love me again?": FC 24 im großen Gesamttest










                    Umgekrempeltes Pro Clubs im Ersteindruck

                
FC 24 Clubs: Mehr als nur ein Namenwechsel?










                    kicker eSport testet EA SPORTS FC 24

                
Zwischen (R)Evolution und alten Mustern: FUT 24 im Test










                    kicker eSport testet EA SPORTS FC 24

                
Coach it like Guardiola - mit FM 2.0? FC-24-Karrieremodus im Test










                    kicker eSport testet EA SPORTS FC 24

                
Pace-to-Win? Das FC-24-Gameplay im Test











FC 25 - der Überblick            






















                Alle Infos zu Release, Ligen, Stadien und Co.
            

EA SPORTS FC 25: Was ist bisher bekannt?
Mit EA SPORTS FC 24 startete der Publisher in die Post-FIFA-Ära. Große Veränderungen zu den Teilen zuvor gab es aber jedoch nicht. Gibt es den großen Umbruch zu FC 25? Das ist bisher über das Spiel bekannt.







Weitere News aus dem eSport






07.05.24 - 16:17















Ruft sofort das Loser Bracket?


                        MSI 2024: Europa-Hoffnung direkt gegen den Weltmeister um 'Faker'
                    


                    Das Mid-Season Invitational (MSI) 2024 in League of Legends ist am Dienstag gestartet. Die europäische Hoffnung G2 Esports steigt am Freitag ins Turnier ein - und muss gleich gegen den "unsterblichen Dämonenkönig" ran.
                




                Das Mid-Season Invitational (MSI) 2024 in League of Legends ist am Dienstag gestartet. Die europäische Hoffnung G2 Esports steigt am Freitag ins Turnier ein - und muss gleich gegen den "unsterblichen Dämonenkönig" ran.
            




06.05.24 - 14:10















Protestwelle und regionaler Steam-Ausschluss zeigen Wirkung


                        Sony knickt ein: Helldivers 2 entgeht PSN-Zwang
                    


                    Nicht immer stoßen Entscheidungen von Entwicklern und Publishern auf Gegenliebe aus der Community. Wie diese sich behaupten und große Konzerne zum Umdenken bewegen kann, zeigte sich bei Helldivers 2.
                




                Nicht immer stoßen Entscheidungen von Entwicklern und Publishern auf Gegenliebe aus der Community. Wie diese sich behaupten und große Konzerne zum Umdenken bewegen kann, zeigte sich bei Helldivers 2.
            




29.04.24 - 15:54















Berliner machen das Double perfekt


                        Nach Prime-League-Titel: Eintracht Spandau gewinnt EMEA Masters
                    


                    Eintracht Spandau kommt aus dem Feiern gar nicht mehr heraus. Nach dem ersten Prime-League-Titel der Vereinsgeschichte gewann die Eintracht direkt noch das EMEA Masters.
                




                Eintracht Spandau kommt aus dem Feiern gar nicht mehr heraus. Nach dem ersten Prime-League-Titel der Vereinsgeschichte gewann die Eintracht direkt noch das EMEA Masters.
            




15.04.24 - 12:19















MSI und LEC Finals sind gebucht


                        Trotz Final-Führung von Fnatic: G2 gewinnt den LEC Spring Split
                    


                    Das Trophäenkabinett von G2 ist um ein LEC-Schild reicher. Am Wochenende gewann das Team aus Berlin auch den zweiten Split der laufenden Spielzeit.
                




                Das Trophäenkabinett von G2 ist um ein LEC-Schild reicher. Am Wochenende gewann das Team aus Berlin auch den zweiten Split der laufenden Spielzeit.
            




01.04.24 - 13:18















"Wenig problemlösend orientiertes Denken"


                        Gemeinnützigkeit im eSport: "Nicht mal der erste Schritt wurde gemacht"
                    


                    Auch mit der aktuellen Koalition stagniert das Thema Gemeinnützigkeit im eSport. Im Gespräch mit kicker eSport erklärt Dr. Oliver Daum, woran es hakt und welcher erste Schritt überhaupt mal gemacht werden müsste.
                




                Auch mit der aktuellen Koalition stagniert das Thema Gemeinnützigkeit im eSport. Im Gespräch mit kicker eSport erklärt Dr. Oliver Daum, woran es hakt und welcher erste Schritt überhaupt mal gemacht werden müsste.
            




                                    weitere laden










kicker eSport Twitch










 Thema
 

Die Topmannschaften der Woche
TOTW - Die FUT-Teams der Woche
zum Thema




                                Woche für Woche veröffentlicht EA SPORTS das Team der Woche (TOTW). Die Spieler bekommen Upgrades. Hier findet Ihr alle wöchentlichen Topteams
                            







TOTW 10 in FC 24: "Egyptian King" trifft Bayerns King







TOTW 9 in FC 24: Französische Finesse für die Doppelspitze














News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































