








eFootball | News - Tipps und Tricks - Videos - Hintergründe - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport



                                eFootball





Startseite


EA SPORTS FC 24


FIFA


Wettbewerbe


eFootball


Sport Games


Mehr eSport


Videos


Early Game























eFootball Aktuell             




















                Argentinier erhält drei neue Items
            

"Epischer" Messi kehrt zurück: eFootball feiert 750 Millionen Downloads
Konami hat Grund zur Freude. Wie der Entwickler mitteilte, wurde eFootball weltweit 750 Millionen Mal heruntergeladen. Feiern sollen dies auch die Spieler.












                    Ex-Bayern-Trainer warnt vor fehlendem Plan B

                        




"Alarmierende Ernüchterung": eFootball als mahnendes Beispiel










                    Ehemaliger Napoli- und Roma-Profi will eFootball erhalten bleiben

                
"Fantastische Reise" geht zu Ende: Emiliano Spinelli beendet aktive Profilaufbahn










                    Weitreichende Folgen für den eSport

                
Konami streicht Championship Pro aus eFootball











eFootball            




















                Bayern-Ikone als eSport-Caster
            

Thomas Müller über eFootball: "Wenn ich schieße, hat der Keeper leichtes Spiel"
Bayerns Thomas Müller hat vor dem deutschen Klassiker gegen den BVB einen Abstecher in den eSport unternommen. Dabei sprach er unter anderem über sein wichtigstes Finale und eine Schwäche am Controller.












                    Um zwei Plätze in den World Finals

                
Thomas Müller wird eSport-Kommentator: Bayerns Club Event geht in die Finals










                    Update mit einigen Neuerungen

                
Neuer Modus in eFootball 2024: Mischung aus Meisterliga und Dreamteam?










                    kicker eSport exklusiv

                
"Es ist eine Katastrophe": Konami stellt eSport in eFootball 2024 ein






















Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            




















                Produktmanagerin im Jubiläums-Interview
            

10 Jahre kicker eSport: "Boulevard ist ein absolutes No-Go"
10 Jahre Berichterstattung zum virtuellen Wettbewerb: kicker eSport feiert großes Jubiläum. Produktmanagerin Nicole Lange spricht im Interview über Anfänge, Entwicklung und den Vergleich zum traditionellen Sport.








 




                    Eine Dekade eSport-Extraklasse

                
kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!











Grafikvergleiche            















 





                Gleich zwei italienische Meister
            

FC 24: Neue Gesichter in Title-Update 7 - Thiaw, Greenwood & Co.
Insgesamt 90 Star-Köpfe hat EA SPORTS im Rahmen von Title-Update 7 entweder neu in FC 24 integriert oder überarbeitet. Wie stellen die bekanntesten Spieler vor, die virtuell nun auch zu erkennen sind.








 




                    Weihnachts-Patch für mehr Realismus

                
FC 24: Neue Gesichter unterm Baum - Mathys Tel & Co. zu erkennen






 




                    Vor allem in der Serie A rüstet EA nach

                
FC 24: Update für die Gesichter - diese Top-Spieler sind endlich zu erkennen






 




                    Der große Grafikvergleich

                
FC 24 vs. FIFA 23: Wo sehen die BVB-Stars besser aus?






 




                    Der große Grafikvergleich

                
FC 24 gegen eFootball 2024: Wo sehen die Bayern-Stars besser aus?










Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen







eFootball Championship            




















                Manchester United sichert sich den Titel
            

eFootball Championship Pro: Bayern kassieren dramatische Finalpleite
Der FC Bayern hat seinen ersten Meistertitel in der eFootball Championship Pro im Finale knapp verpasst. Die Entscheidung fiel dramatisch im Elfmeterschießen - Manchester United durfte jubeln.












                    FC Bayern muss ins Viertelfinale

                
eFootball Championship Pro: Titelverteidiger Monaco verpasst K.-o.-Phase










                    Arsenal Spitzenreiter, Bayern auf Rang drei

                
eFootball Championship Pro: Deutsche Enttäuschung nach Inter-Aus










                    Inter gerät weiter unter Druck

                
eFootball Championship Pro: FCB schlägt Arsenal und ist Zweiter












kicker eSport Talk            















 





                Stefan Weyl im kicker eSport Talk
            

Anstoss 2022: Was führte zur Idee und Zusammenarbeit mit Kalypso?
Woher kam die Idee für ein neues Anstoss und wie kam die Zusammenarbeit mit Kalypso zustande? Im kicker eSport Talk stand Stefan Weyl von 2tainment Rede und Antwort.








 




                    Geschäftsführer gibt Einblicke

                
Notbremse vor Release - Warum wurde Anstoss verschoben?










                    Heute ab 19:30 Uhr

                
Streamingupgrade: Neue Köpfe für die Twitch-Mannschaft










                    Kritisch, fair und manchmal zum lachen

                
kicker eSport Talks - Alle Highlights im Überblick











gamescom 2024            




















                Publisher bleibt auch 2024 fern - So viel sollte klar sein
            

Hoffnungslos: EA wird nicht auf die gamescom kommen
Kommt EA? Präsentiert der Publisher gar das neue Fußballspiel? Seit drei Jahren geht diese Leier: Es reicht. Wir glauben nicht mehr dran und zeigen die Gründe dafür auf. Offiziell hat EA natürlich nicht abgesagt. Werden sie aber auch nicht.












                    Sechs Jahre nach dem Rückzug aus Köln

                
gamescom statt BlizzCon? Blizzard macht Andeutung










                    Auf der Suche nach dem "Feenstaub"

                
Von Solo-Entwickler bis Börsen-Unternehmen: Was ist heute noch Indie?










                    eSport-Feeling als Solo-Rollenspiel

                
Hearthstone trifft RPG - Cross Blitz und die Fusion zweier Genres











eFootball Szene            




















                Dreamteam geht voll an den Start
            

eFootball 2022: Traumhaftes Spiel? Was steckt in Saison 1
Eine Woche nach Version 1.0 ist der Dreamteam-Modus in eFootball 2022 endlich richtig gestartet. Saison 1 kann überzeugen, hat aber eine beinharte Monetarisierung im Gepäck.












                    Keine Münzen nach Events

                
eFootball 22: Weniger Münzen in Dreamteam zu verdienen










                    Exklusives Gespräch zur eEuro

                
Serbien im eFootball: Der Anfang einer Ära?










                    Auch dem FC Barcelona drohen Einnahmeverluste

                
Nach Video-Ärger: Konami kündigt Vertrag mit Griezmann










kicker eSport Twitch










Weitere News zum eFootball






11.01.24 - 18:04















Konami vermeldet 700 Millionen Downloads


                        eFootball 2024: eSport-Restart auch im Zeichen der Bayern
                    


                    Nach dem Aus des eSport in der bisher bekannten Form, startet Konami die neue Ära von eFootball 2024 mit Club Events - und einer beeindruckenden Zahl.
                




                Nach dem Aus des eSport in der bisher bekannten Form, startet Konami die neue Ära von eFootball 2024 mit Club Events - und einer beeindruckenden Zahl.
            




07.12.23 - 15:30








 



 




Start der Version 3.2.0


                        eFootball 2024: Trailer zu den Neuerungen
                    












12.11.23 - 23:59















Wer holt sich den Titel?


                        eFootballer des Jahres 2023: Die Wahl ist beendet
                    


                    Eine Woche lang konntet ihr den kicker eFootballer des Jahres 2023 wählen. In der Nacht von Sonntag auf Montag sind die letzten Würfel gefallen, die Wahl ist beendet.
                




                Eine Woche lang konntet ihr den kicker eFootballer des Jahres 2023 wählen. In der Nacht von Sonntag auf Montag sind die letzten Würfel gefallen, die Wahl ist beendet.
            




04.11.23 - 14:02















Eine "echte Legende" verabschiedet sich


                        Der Matador verlässt die Arena: Mike Linden gibt Karriereende bekannt
                    


                    Über 20 Jahre war Mike Linden eine Konstante in der deutschen eSport-Szene von Pro Evolution Soccer (inzwischen eFootball). Nun hat der Welt- und Europameister seinen Abschied kundgetan.
                




                Über 20 Jahre war Mike Linden eine Konstante in der deutschen eSport-Szene von Pro Evolution Soccer (inzwischen eFootball). Nun hat der Welt- und Europameister seinen Abschied kundgetan.
            




08.09.23 - 16:39















Skill-Gap vergrößert?


                        Scripting bleibt: Das halten eSportler von eFootball 2024
                    


                    Kurz nach Release von eFootball 2024 gibt es die ersten Reaktionen aus der Profiszene. Während das Gameplay Lob einheimst, sorgen einige Haken für Unmut.
                




                Kurz nach Release von eFootball 2024 gibt es die ersten Reaktionen aus der Profiszene. Während das Gameplay Lob einheimst, sorgen einige Haken für Unmut.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































