








Eishockey | Spiele - Tabellen - News - Live-Ticker - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Eishockey



                                Startseite





Startseite


Live


NHL


DEL


DEL 2


CHL


Nationalmannschaft


Wettbewerbe























Eishockey WM 2024            


















Der Ex-Nationalspieler und TV-Experte im Interview

Goldmann: "Für mich ist das eine Todesgruppe"
Er war selbst Profi in Nordamerika und der DEL, aktuell ist er der wohl bekannteste deutsche Eishockey-Experte und Kommentator. Im Interview mit dem kicker spricht Rick Goldmann über die Entwicklung im deutschen Eishockey und die in dieser Woche beginnende WM 2024 in Tschechien …




 

Slowakei 
Slowakei 






Fr.
16:20






Deutschland 
Deutschland 



 

 

Schweiz 
Schweiz 






Fr.
16:20






Norwegen 
Norwegen 



 

 

Tschechien 
Tschechien 






Fr.
20:20






Finnland 
Finnland 



 

 

Schweden 
Schweden 






Fr.
20:20






USA 
USA 



 












                    Fünfter NHL-Profi für DEB-Team

                
Nächste WM-Verstärkung: Auch Reichel dabei - aber nicht beim Auftakt












                    Holt die deutsche Auswahl erneut eine Medaille?

                
Eishockey-WM 2024: Ort, Datum, Modus, Übertragung





Spielplan
Gruppe A
Gruppe B







Eishockey            




















                Junge Talente für Ingolstadt und Nürnberg
            

Straubing verlängert mit Müller, Augsburg mit Collins
Die WM steht bevor, die DEL-Saison ist abgehakt. Doch die Vereine basteln kräftig an den Kadern für die kommende Spielzeit. Einen Neuzugang haben Ingolstadt und Nürnberg zu bieten, München einen Abgang zu verzeichnen und Straubing sowie Augsburg warten mit Vertragsverlängerungen auf.












                    Einst bei den Jung-Adlern, nun als gestandener Profi zurück

                
Mannheim holt Nationalspieler Michaelis zurück






















NHL - Stanley Cup Playoffs            


















Colorado krönt Comeback in Dallas

Trocheck historisch und "vergesslich": Rangers gewinnen 88-Minuten-Krimi
Die New York Rangers haben in der doppelten Overtime gegen Carolina das letzte Wort, brauchen aber einen zweiten Blick. Die Avalanche klaut Spiel 1 in Dallas nach 0:3-Rückstand. Die NHL Playoffs am Mittwochmorgen.




 

Florida 
Florida 






Do.
01:30






Boston 
Boston 



 

 

Vancouver 
Vancouver 






Do.
04:00






Edmonton 
Edmonton 



 












                    San Jose gewinnt NHL Draft Lottery

                
Celebrini als Hoffnungsträger für eine bessere Sharks-Zukunft












                    Vorschau auf das Halbfinale in der Western Conference

                
Stürmen Colorado und Edmonton weiter Richtung Titel?





NHL-Playoffs
Spieltag
Tabelle









Eishockey-Nationalmannschaft            















 



Highlights by Magentasport

WM-Generalprobe geglückt: Deutschland schlägt Frankreich in der Overtime
Die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft konnte sich in der Verlängerung mit 4:3 gegen Frankreich durchsetzen. Die Mannschaft von Trainer Harold Kreis war den Franzosen überlegen, musste nach individuellen Fehlern allerdings immer wieder Rückschläge einstecken.




 

Deutschland 
Deutschland 






4
:
3


OT






Frankreich 
Frankreich 
















                    Knappes Erfolgserlebnis gegen Frankreich

                
Deutschem Team gelingt WM-Generalprobe gegen Frankreich












                    Holt die deutsche Auswahl erneut eine Medaille?

                
Eishockey-WM 2024: Ort, Datum, Modus, Übertragung





Livescores
A-Nationalteam
DEL - Spielplan
Champions Hockey League








DEL Play-offs - Finale            


















Die Krönung zwölf Monate nach Abstiegssorgen

"Wie Brüder": Eishockey-Meister Berlin feiert Titelcomeback
Nach einer enttäuschenden Vorsaison sitzen die Eisbären Berlin in Eishockey-Deutschland wieder auf dem Thron. Gründe für den zehnten DEL-Titel gibt es einige.




 

Bremerhaven 
Bremerhaven 






0
:
2






Berlin 
Berlin 











 





                    DEL - Highlights by MagentaSport

                
Die Meisterfeier im Video: Pföderl schießt Berlin zurück auf den DEL-Thron







 





                    Finals-MVP feiert 10. Berliner Meistertitel

                
Pföderl erklärt grinsend sein goldenes Tor: "Scheiß die Wand an..."












                    Zehnter Triumph für Berlin

                
2:0 in Bremerhaven: Eisbären verwandeln ersten Matchball zur Meisterschaft





Play-offs
Hauptrunde







Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.








Weitere Eishockey News






07.05.24 - 23:48

 

















21-Jähriger bleibt bis 2026 in Chaicago


                        Weg zur WM frei: Reichel verlängert bei den Blackhawks
                    


                    Die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft kann bei der WM in Tschechien auf weitere Unterstützung aus der NHL zählen: Lukas Reichel hat seinen Vertrag bei den Chicago Blackhawks verlängert.
                




                Die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft kann bei der WM in Tschechien auf weitere Unterstützung aus der NHL zählen: Lukas Reichel hat seinen Vertrag bei den Chicago Blackhawks verlängert.
            




07.05.24 - 22:00

 

















Zuletzt bei den New Jersey Devils tätig


                        Stützle bekommt neuen Head Coach: Green übernimmt bei den Ottawa Senators
                    


                    Der deutsche Eishockey-Nationalspieler Tim Stützle und seine Teamkameraden bekommen einen neuen Trainer: Das NHL-Team Ottawa Senators gab die Verpflichtung von Travis Green bekannt.
                




                Der deutsche Eishockey-Nationalspieler Tim Stützle und seine Teamkameraden bekommen einen neuen Trainer: Das NHL-Team Ottawa Senators gab die Verpflichtung von Travis Green bekannt.
            




07.05.24 - 20:46

 

















Erwartungen an deutsches Eishockey-Team gestiegen


                        Kreis: "Wunschdenken Gold wird es von unserer Seite aus nicht geben"
                    


                    2023 wurden Deutschlands Eishockey-Cracks überraschend Vize-Weltmeister. In diesem Jahr muss das Team mit der gestiegenen Erwartungshaltung klarkommen. Bestehende Probleme sieht man aber gelassen.
                




                2023 wurden Deutschlands Eishockey-Cracks überraschend Vize-Weltmeister. In diesem Jahr muss das Team mit der gestiegenen Erwartungshaltung klarkommen. Bestehende Probleme sieht man aber gelassen.
            




07.05.24 - 09:39

 


 










 



 




Highlights by NHL.com


                        Nach Rückstand: Bruins lassen Phanters keine Chance
                    


                    Die Boston Bruins konnten sich mit 5:1 bei den Florida Panthers durchsetzen. Damit führen die Bruins in der Zweitrunden-Playoff-Serie nun 1:0.
                




                Die Boston Bruins konnten sich mit 5:1 bei den Florida Panthers durchsetzen. Damit führen die Bruins in der Zweitrunden-Playoff-Serie nun 1:0.
            




06.05.24 - 16:40

 

















Finne unterschreibt bis 2026


                        Jalonen soll Kölner Haie zurück in die Erfolgsspur führen
                    


                    Er hat mit verschiedenen Klubs Meisterehren erreicht und auch bei Weltmeisterschaften schon Medaillen gewonnen: Nun soll Kari Jalonen die Kölner Haie wieder auf Kurs bringen.
                




                Er hat mit verschiedenen Klubs Meisterehren erreicht und auch bei Weltmeisterschaften schon Medaillen gewonnen: Nun soll Kari Jalonen die Kölner Haie wieder auf Kurs bringen.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































