








Eishockey | Spiele - Tabellen - News - Live-Ticker - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Eishockey



                                Startseite





Startseite


Live


NHL


DEL


DEL 2


CHL


Nationalmannschaft


Wettbewerbe























Eishockey-Nationalmannschaft



















WM-Vorbereitung

LIVE! Erneuter WM-Test gegen Österreich: Stachowiak trifft im ersten Drittel
Teil zwei der Nachbarschaftsduelle: Um 16.15 Uhr trifft die deutsche Nationalmannschaft in der WM-Vorbereitung am Samstag - zwei Tage nach dem 4:2 in Garmisch - erneut auf Österreich.




 

Österreich 
Österreich 






0
:
1






Deutschland 
Deutschland 



 

 

Deutschland 
Deutschland 






4
:
2






Österreich 
Österreich 



 












                    Drei Tests noch vor der WM

                
NHL-Trio verstärkt Eishockey-Nationalmannschaft







 





                    Eishockey - Highlights by MagentaSport

                
Michaelis düpiert Kickert doppelt: DEB-Team bezwingt Österreich mit Mühe





Livescores
A-Nationalteam
DEL - Spielplan
Champions Hockey League








DEL Play-offs - Finale            


















Die Krönung zwölf Monate nach Abstiegssorgen

"Wie Brüder": Eishockey-Meister Berlin feiert Titelcomeback
Nach einer enttäuschenden Vorsaison sitzen die Eisbären Berlin in Eishockey-Deutschland wieder auf dem Thron. Gründe für den zehnten DEL-Titel gibt es einige.




 

Bremerhaven 
Bremerhaven 






0
:
2






Berlin 
Berlin 











 





                    DEL - Highlights by MagentaSport

                
Die Meisterfeier im Video: Pföderl schießt Berlin zurück auf den DEL-Thron







 





                    Finals-MVP feiert 10. Berliner Meistertitel

                
Pföderl erklärt grinsend sein goldenes Tor: "Scheiß die Wand an..."












                    Zehnter Triumph für Berlin

                
2:0 in Bremerhaven: Eisbären verwandeln ersten Matchball zur Meisterschaft





Play-offs
Hauptrunde



















NHL - Stanley Cup Playoffs            


















Edmonton siegt auswärts souverän mit 6:1

Oilers schlagen zurück - Draisaitl mit neuem Rekord
Die Edmonton Oilers haben die Heimniederlage in Spiel zwei gut verkraftet, holen sich mit einem 6:1-Sieg bei den Los Angeles Kings die Führung in der Best-of-Seven-Serie zurück. In der Eastern Conference sind die New York Rangers gegen Washington fast durch.




 

NY Islanders 
NY Islanders 






20:00
heute






Carolina 
Carolina 



 

 

Tampa Bay 
Tampa Bay 






23:00
heute






Florida 
Florida 



 

 

Washington 
Washington 






1
:
3






NY Rangers 
NY Rangers 



 

 

Nashville 
Nashville 






1
:
2






Vancouver 
Vancouver 



 

 

Colorado 
Colorado 






6
:
2






Winnipeg 
Winnipeg 



 

 

Los Angeles 
Los Angeles 






1
:
6






Edmonton 
Edmonton 



 












                    Tkachuk glänzt in Tampa

                
Panthers und Hurricanes vor Sweep - Goalie-Rochaden bringen Islanders nichts





NHL-Playoffs
Spieltag
Tabelle








Eishockey            


















Goalie wurde 2010 als bester Spieler der WM ausgezeichnet

Mehr als 600 DEL-Spiele: Ex-Nationaltorhüter Endras hört auf
Der langjährige Eishockey-Nationaltorwart Dennis Endras beendet seine sportliche Laufbahn. Der 38-jährige zweimalige deutsche Meister spielte zuletzt für die Augsburger Panther. Dem Verein wird er in anderer Position erhalten bleiben.




 

Regensburg 
Regensburg 






4
:
2






Kassel 
Kassel 
















                    Deutsch-Kanadier geht in seine 14. Saison

                
Nach Rettung auf der Couch: Idol Trevelyan bleibt Augsburg erhalten












                    Was wird aus Goalie Haukeland?

                
Auch Topscorer Agostino geht: DEG verabschiedet sechs Spieler












                    Regenburg gewinnt Finale, steigt aber nicht auf

                
Trainerwechsel verpufft: Huskies verspielen Aufstieg - Panther bleiben in der DEL










Eishockey - Frauen-WM in Utica            


















Spannendes Finale mit elf Toren

Serdachny vollendet die Revanche: Kanadierinnen holen WM-Titel
Rekordweltmeister Kanada heißt der Eishockey-Weltmeister 2024 bei den Frauen. Ihren bereits 13. Titel holten sich die Kanadierinnen in einem spektakulären Spiel durch einen 6:5-Erfolg nach Overtime über Gastgeber und Titelverteidiger USA.




 

USA 
USA 






5
:
6


OT






Kanada 
Kanada 





 

Finnland 
Finnland 






3
:
2


n.P.






Tschechien 
Tschechien 





 

Schweiz 
Schweiz 






3
:
2


OT






Deutschland 
Deutschland 
















                    Deutsche Auswahl 2025 wieder in Gruppe B

                
Nach Overtime-Krimi: DEB-Frauen verlieren Finale um Platz fünf





Spielplan
Tabelle







Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.








Weitere Eishockey News






26.04.24 - 08:33

 


 










 



 




Highlights by NHL.com


                        Tkachuk eröffnet und beendet: Panthers fast durch
                    


                    Die Florida Panthers bezwingen Tampa Bay Lightning im dritten Playoff-Spiel zum dritten Mal. Nach den beiden 3:2-Siegen auf heimischem Eis bejubeln sie diesmal ein 5:3 in Tampa.
                




                Die Florida Panthers bezwingen Tampa Bay Lightning im dritten Playoff-Spiel zum dritten Mal. Nach den beiden 3:2-Siegen auf heimischem Eis bejubeln sie diesmal ein 5:3 in Tampa.
            




24.04.24 - 12:53

 

















Bremerhaven steht in der Serie mit dem Rücken zur Wand


                        Nur noch ein Sieg fehlt: Eisbären planen Meisterfeier an der Nordsee
                    


                    Nur noch ein Sieg fehlt den Eisbären Berlin zur zehnten Meisterschaft in der DEL. Dieser soll bereits am Freitag in Bremerhaven gelingen. Fischtown-Coach Popiesch mahnt zu mehr Disziplin.
                




                Nur noch ein Sieg fehlt den Eisbären Berlin zur zehnten Meisterschaft in der DEL. Dieser soll bereits am Freitag in Bremerhaven gelingen. Fischtown-Coach Popiesch mahnt zu mehr Disziplin.
            




24.04.24 - 12:35

 

















Eishockey-WM: Seiders Teilnahme weiter offen


                        DEB-Team: Top-Kader, NHL-Verstärkungen in Sicht
                    


                    Über fehlende Qualität bei der deutschen Eishockey-Nationalmannschaft kann sich der Bundestrainer Harold Kreis nicht beschweren. Knapp zwei Wochen vor dem WM-Start gibt es nur eine Sorge.
                




                Über fehlende Qualität bei der deutschen Eishockey-Nationalmannschaft kann sich der Bundestrainer Harold Kreis nicht beschweren. Knapp zwei Wochen vor dem WM-Start gibt es nur eine Sorge.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































