









EM 2024: Welche Sender übertragen welche EM-Spiele? - kicker








































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

EM 2024: Welche Sender übertragen welche EM-Spiele?

Europameisterschaft in Deutschland
EM 2024: Welche Sender übertragen welche EM-Spiele?





05.06.24 - 13:39


















Nur MagentaTV zeigt alle Spiele der EM 2024 live. Außerdem erwarben ARD, ZDF und RTL Sublizenzen. Welche Sender welche Spiele der Europameisterschaft übertragen, erfahren Sie hier.                        

 
                                        Wer überträgt die EM 2024 live im TV? ARD und ZDF zeigen diesmal nicht alle Spiele.

                                            IMAGO/Nico Herbertz




        Am 14. Juni 2024 beginnt die Europameisterschaft in Deutschland mit dem Eröffnungsspiel in München. In zehn Stadien wird in 51 Spielen der Nachfolger des amtierenden Europameisters Italien gesucht. Das Endspiel findet am 14. Juli im Berliner Olympiastadion statt.
    




Übertragung der EM 2024

        Die Übertragungsrechte der EM 2024 in Deutschland liegen bei der Telekom. Auf MagentaTV werden alle 51 Spiele der Europameisterschaft zu sehen sein, davon fünf exklusiv.
    


        Die ersten drei Exklusivspiele sind bereits benannt worden: Ungarn gegen Schweiz (Samstag, 15. Juni 2024) und zum Vorrunden-Abschluss am 23. Juni 2024 Schottland gegen Ungarn (parallel zu Deutschland gegen Schweiz) werden live nur bei MagentaTV zu sehen sein - beides Spiele der Gruppe, in der auch das DFB-Team ums Weiterkommen kämpft. Außerdem wird das Spiel Slowenien gegen Serbien aus der Gruppe C (mit England und Dänemark) am Donnerstag, 20. Juni, nur live auf MagentaTV gezeigt. Dazu kommen noch zwei weitere Partien: Eine zum Abschluss der Gruppenphase sowie ein Achtelfinale. Die Auswahl wird erst im Laufe des Turniers getroffen.
    

        Bis zu zwölf Stunden täglich wird bei MagentaTV rund um die Spiele mit Interviews, Talks und Experten berichtet. Die Partien werden neben der Standardübertragung auch aus einer speziellen Taktik-Perspektive und für eine junge Zielgruppe interaktiv in einer Reaction-Show präsentiert, live und auf Abruf und für Bestandskunden ohne Zusatzkosten. Moderator der Sendungen bleibt Johannes B. Kerner.
    
Kooperation mit RTL - Sublizenzen für ARD und ZDF

        Bereits im August gab das Bonner Unternehmen bekannt, dass im Rahmen einer umfangreichen Kooperation mit RTL zwölf Spiele beim Privatsender laufen werden. Zudem darf RTL mit Schlusspfiff Highlight-Zusammenfassungen anbieten.
    

Zum Thema
 

Der Spielplan der EM




Der Tabellenrechner




Die EM-Trikots der 24 Teilnehmer





        ARD und ZDF indes erwarben Sublizenzen von der Telekom. Demnach werden sie 34 der 51 Spiele live übertragen - unter anderem alle Spiele der deutschen Mannschaft, das Eröffnungsspiel, die Halbfinals und das Endspiel.
    
Die Übertragungen der deutschen Spiele im Überblick

        Deutschland - Schottland (Eröffnungsspiel, 14. Juni um 21 Uhr): ZDF und MagentaTV
    

        Deutschland - Ungarn (19. Juni, 18 Uhr): ARD und MagentaTV
    

        Schweiz - Deutschland (23. Juni, 21 Uhr): ARD und MagentaTV
    

        Bei einem deutschen Weiterkommen würde es im Free-TV im Wechsel weitergehen. Achtel- und Halbfinale würde das ZDF übertragen, Viertelfinale und Finale die ARD.
    
TV-Übertragung der Vorrunde, 1. Spieltag in der Übersicht

Freitag, 14. Juni 2024Deutschland - Schottland (21 Uhr): ZDF und MagentaTVSamstag, 15. Juni 2024Ungarn - Schweiz (15 Uhr): MagentaTV Spanien - Kroatien (18 Uhr): ARD und MagentaTV Italien - Albanien (21 Uhr): ARD und MagentaTVSonntag, 16. Juni 2024Polen - Niederlande (15 Uhr): RTL und MagentaTVSlowenien - Dänemark (18 Uhr): ZDF und MagentaTVSerbien - England (21 Uhr): ZDF und MagentaTVMontag, 17. Juni 2024Rumänien - Ukraine (15 Uhr): RTL und MagentaTVBelgien - Slowakei (18 Uhr): ZDF und MagentaTVÖsterreich - Frankreich (21 Uhr):ARD und MagentaTVDienstag, 18. Juni 2024Türkei - Georgien (18 Uhr): RTL und MagentaTVPortugal - Tschechien (21 Uhr): ARD und MagentaTV
    
Überblick: Welche Spiele zeigt MagentaTV exklusiv?

        - Ungarn - Schweiz (Samstag, 15. Juni 2024, 1. Spieltag Gruppe A)- Slowenien gegen Serbien (Donnerstag, 20. Juni 2024, 2. Spieltag Gruppe C)- Schottland gegen Ungarn (Sonntag, 23 Juni 2024, 3. Spieltag Gruppe A parallel zu Deutschland - Schweiz)- Ein weiteres Gruppenspiel- Ein Achtelfinale
    

        Die beiden zuletzt genannten Exklusiv-Spiele werden noch kurzfristig bekannt gegeben.
    

kon








EM-Stadien 2024: Wie sie beim Turnier heißen und welche noch wie umgebaut wurden



















Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




Europameisterschaft Elf des Tages




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 

































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de





































