









EM 2024: Wann und wo spielt Deutschland? - kicker








































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Nationalelf



                                Startseite





Startseite


Länderspiele


Nationalspieler


U 21




















Nationalelf

EM 2024: Wann und wo spielt Deutschland?

Drei mögliche Szenarien für das Achtelfinale
EM 2024: Wann und wo spielt Deutschland?








10.06.24 - 15:01


















Deutschland eröffnet die Europameisterschaft 2024 in München gegen Schottland. Die weiteren Spiele und Orte der DFB-Elf im Überblick.                        

 
                                        Stuttgart ist einer der Spielorte für die deutsche Nationalmannschaft.

                                            UEFA via Getty Images




        Die deutsche Nationalmannschaft holt sich noch den letzten Schliff, ehe sie am 14. Juni gegen Schottland in die Europameisterschaft im eigenen Land startet. Neben den Bravehearts warten in der Gruppe A auch noch Ungarn und die Schweiz auf den Europameister von 1996.
    




Wann spielt Deutschland bei der EM 2024?

Deutschland - SchottlandFreitag, 14. Juni 2024 um 21 Uhr in München | Übertragung: ZDF und MagentaTV



Deutschland - UngarnMittwoch, 19. Juni 2024 um 18 Uhr in Stuttgart | Übertragung: ARD und MagentaTV


Schweiz - DeutschlandSonntag, 23. Juni 2024 um 21 Uhr in Frankfurt | Übertragung: ARD und MagentaTV


Zum Thema
 

Der Spielplan der EM




Der Tabellenrechner




Die EM-Trikots der 24 Teilnehmer




Die deutschen Gruppengegner im Überblick

SchottlandDie Bravehearts sind zum vierten Mal bei einer EM-Endrunde dabei. 1992, 1996 und zuletzt 2021 war aber stets in der Gruppenphase schon Schluss. Das EM-Ticket sicherte sich das Team von Trainer Steve Clarke durch einen zweiten Platz in der Qualifikationsgruppe A hinter Spanien - und vor Norwegen.
    

UngarnSchon bei der letzten Europameisterschaft traf die deutsche Nationalmannschaft in der Gruppe auf Ungarn. Ein 2:2 im letzten Gruppenspiel bedeutete den zweiten Platz für das DFB-Team und den letzten Platz für Ungarn. Das Turnier in Deutschland wird die fünfte Endrunde für Ungarn sein, als bestes Ergebnis steht ein dritter Platz 1964 zu Buche.
    

SchweizEinmal öfter als Ungarn war die Schweiz bislang bei einer EM-Endrunde dabei. Zuletzt standen die Eidgenossen, die auch dieses Jahr mit vielen aus der Bundesliga bekannten Gesichtern antreten, 2021 sogar im Viertelfinale. Gegen Spanien war erst im Elfmeterschießen Schluss.
    



Podcast






















Jetzt die fünfte Folge hören: Er macht ihn!
Das Finale der WM 2014 zwischen Deutschland und Argentinien geht in die Verlängerung. Denn dann kommt sie, die 113. Spielminute. Die Worte von TV-Kommentator Tom Bartels gehen wie Mario Götzes Siegtor in die Fußball-Geschichte ein. Was ist zehn Jahre später vom Zauber dieser WM geblieben?


12.06.24 - 05:00 Uhr
38:13 Minuten




alle Folgen


So erreicht Deutschland das Achtelfinale der EM 2024

        Übersteht Deutschland die Vorrunde, wird es kompliziert, denn es gibt gleich drei Möglichkeiten, ins Achtelfinale einzuziehen.
    

Deutschland wird GruppenersterGewinnt das DFB-Team seine Gruppe, dann wartet am 29. Juni um 21 Uhr in Dortmund der Zweite der Gruppe C (Dänemark, England, Serbien oder Slowenien).
    

Deutschland wird GruppenzweiterZieht die deutsche Mannschaft als Zweiter ins EM-Achtelfinale ein, muss sie ebenfalls am 29. Juni wieder ran. Dann aber bereits um 18 Uhr. In Berlin droht mit dem Zweiten der Gruppe B (Albanien, Italien, Kroatien oder Spanien) ein starker Gegner.
    

Deutschland wird GruppendritterBei der EM 2024 qualifizieren sich auch die vier besten Dritten einer jeden Gruppe für die K.-o.-Phase. In diesem Fall träfe Deutschland entweder auf den Sieger der Gruppe B (30. Juni, 21 Uhr in Köln), den Sieger der Gruppe F (1. Juli, 21 Uhr in Frankfurt) oder den Sieger der Gruppe E (2. Juli, 18 Uhr in München).
    

sts








EM-Rekorde: Zahlen und Fakten der EM-Geschichte



















Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




Europameisterschaft Elf des Tages




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de





































