









EM 72 mit wehenden Haaren - kicker









































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie















EM

EM 72 mit wehenden Haaren

- Anzeige -
EM 72 mit wehenden Haaren





03.06.24 - 08:00


















Zum 50. Geburtstag des VW Golf begeben wir uns auf eine EM-Zeitreise mit Europameister Erwin Kremers und Reporterlegende Karlheinz Wild. Teil I: der erste Triumph 1972 in Belgien.                        

 
                                        Mit dem Golf I unterwegs: Roadtrip-Host William Harrison und Sportjournalist Karlheinz Wild blicken zusammen auf die EM 1972 zurück.

                                            fernsehzimmer filmproduktion




        1972 stand Deutschland erstmals in einem EM-Finale. Im Heysel-Stadion gewann die DFB-Elf im Schatten des berühmten Brüsseler Atomiums durch Tore von Gerd Müller (2 x) und Herbert Wimmer mit 3:0 gegen die Sowjetunion und durfte erstmals den Henri-Delaunay-Pokal in den Himmel stemmen. Der Beginn einer deutschen EM-Erfolgsgeschichte. "Deutschland ist Europas König", titelte der kicker. Auf dem linken Flügel spielte damals ein junger Erwin Kremers, der 90 Minuten durchspielte und seine damaligen Gegenspieler Murtaz Khurcilava und Revaz Dzodzuashvili regelrecht auseinandernahm. Für den damals 23-jährigen Schalker erfüllte sich mit dem EM-Sieg ein Kindheitstraum, den er im Rahmen des EM-Sieger-Roadtrips von Volkswagen und kicker mit Reporterlegende Karlheinz Wild noch einmal Revue passieren ließ.
    







50 years of Golf - EM 72 mit wehenden Haaren









alle Videos in der Übersicht



        In den 70er Jahren, der Blütezeit des deutschen Fußballs, war auch die Geburtsstunde des VW Golf. Auf einer Landstraße in der Nähe von Herzogenaurach, in einem VW Golf I sitzend, erinnert sich Karlheinz Wild an die wilden Siebziger und daran, wie er als 15-jähriger Junge die EM 1972 am TV-Gerät im heimischen Wohnzimmer verfolgte. "Ich war ein großer Bewunderer von Günter Netzer mit seinen langen Haaren, seiner Eleganz und seiner Spielintelligenz", erinnert sich Wild. Ebenjener Günter Netzer war es auch, der den jungen Erwin Kremers nach der gewonnen EM hervorhob: "Ich hätte dem Erwin vor drei Jahren, als er noch bei uns in Gladbach spielte, nie zugetraut, dass er einmal so groß rauskommen würde", sagte der Gladbach-Star damals dem kicker. Anruf aus dem Auto beim heutigen Pensionär Kremers: "Ich kann mich noch gut an die Einladung von Helmut Schön erinnern, der mich kurz vor dem Turnier für die A-Nationalmannschaft nominiert hat", erzählt der 75-Jährige am Telefon und fährt fort: "In dieser Jahrhundertelf zu spielen war für mich ein großes Privileg und hat mir auch viel Spaß bereitet."
    



                Europameister 1972: Erwin Kremers spielte insgesamt 15 mal für die deutsche Nationalmannschaft.
                    Imago



        Ganz in der Nähe der Herzo-Base auf dem Adidas-Gelände, wo sich aktuell die Nationalmannschaft auf die Heim-EM vorbereitet, stellt Wild den Golf I nach seiner Spritztour durch die fränkische Landschaft ab: "Etwas gewöhnungsbedürftig mit der alten Kupplung, aber das hat richtig Spaß gemacht." Nur wenige Hundert Meter entfernt schwitzen die Jungs von Julian Nagelsmann. Nun gilt es, die EM 2024 erfolgreich zu gestalten - und einen vierten EM-Titel zu holen? Wild, der die deutsche Mannschaft seit rund 30 Jahren auf ihren Turnieren begleitet, ist jedenfalls sehr zuversichtlich, dass die Nagelsmann-Elf es bis ins Finale schafft. Und dann? "Ob sie es tatsächlich gewinnen, weiß ich nicht. Viel wichtiger ist, dass die EM friedlich und ähnlich stimmungsvoll wie beim Sommermärchen 2006 wird."
    

William Harrison




























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de































