









EM 80: "Der größte Fisch, den ich jemals fing" - kicker









































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie















EM

EM 80: "Der größte Fisch, den ich jemals fing"

- Anzeige -
EM 80: "Der größte Fisch, den ich jemals fing"





03.06.24 - 08:00


















Zum 50. Geburtstag des VW Golf begeben wir uns auf eine EM-Zeitreise mit Europameister Horst Hrubesch. Teil II: der zweite Sieg 1980 in Italien.                        

 
                                        Mit dem Golf II unterwegs: Roadtrip-Host William Harrison und Horst Hrubesch sprechen über die EM 1980 und die Aussichten der deutschen Elf bei der Heim-EM.

                                            fernsehzimmer filmproduktion




        1980 schoss Horst Hrubesch in Rom die deutsche Mannschaft gegen Belgien mit zwei Toren zum zweiten EM-Titel. Das erste Tor fiel schon nach zehn Minuten nach einem Pass von Bernd Schuster auf Hrubesch, der den Ball mit der Brust fein annahm und mit rechts abzog: keine Chance für Jean-Marie Pfaff im belgischen Kasten, Tor für Deutschland! Die Belgier glichen zwischenzeitlich per Elfmeter durch René Vandereycken aus, doch in der 89. Spielminute war es erneut Hrubesch, das "Kopfballungeheuer", der nach einer Ecke von Karl-Heinz-Rummenigge den Siegtreffer zum 2:1 erzielte und so Deutschland zu seinem zweiten Europameistertitel köpfte. "Hrubesch: Der größte Fisch, den ich jemals fing", zitierte der kicker damals den passionierten Angler. Es waren seine ersten beiden Länderspieltore - und das gleich auf der ganz großen Bühne. Im Rahmen des EM-Sieger-Roadtrips von Volkswagen und kicker blickt der heutige Frauen-Bundestrainer auf das Turnier zurück.
    







EM 1980: Hrubesch über seinen größten Fang









alle Videos in der Übersicht



        Mit einem VW Golf II Madison aus den 80er Jahren kurvt Hrubesch in seiner Heimat nördlich von Hamburg durch die engen Landstraßen. Kurz den Spiegel eingestellt, das Radio aufgedreht, und los geht die wilde Fahrt. "Ach, herrlich, wie der noch schnurrt", schwärmt Hrubesch, der schon zu Spielerzeiten einen ähnlichen Golf fuhr. Frau, Kinder, Hunde: Alle fuhren damals mit.
    

        Immer wieder wird er von den Menschen am Straßenrand gegrüßt. Der Blondschopf gilt gerade in dieser Gegend als lebende Legende, was natürlich auch an seinen glorreichen Erfolgen mit dem HSV in den 80ern liegt - allen voran dem Gewinn des Europapokals der Landesmeister 1983. Er selbst würde sich nicht als Legende bezeichnen, dafür ist der 73-Jährige viel zu bescheiden. Wer aber Deutschland fast im Alleingang zu einem EM-Titel schießt, kann sich wohl kaum gegen eine solche Betitelung wehren. Als "Il Bisonte" - das Bison, und "Il Mastodon" - das Mammut, rühmten ihn damals die italienischen Zeitungen. Der kicker verglich ihn gar mit dem Ungeheuer von Loch Ness, das "in den Lücken der belgischen Abwehr aufgetaucht war, um Angst und Schrecken zu verbreiten". Der Matchwinner erinnert sich noch gut an die magische Finalnacht von Rom, in welcher er nach dem Spiel im Stadion zurückgelassen wurde und anschließend im Hotel die Rede des damaligen Bundeskanzlers Helmut Schmidt verpasste. "Aber den kannte ich ja schon aus Hamburger Zeiten", merkt Hrubesch lächelnd an. Es wurde eine lange, feucht-fröhliche Siegesnacht. Der kicker schrieb damals über die EM-Helden: "Sie saßen in einem Nebenraum des Holiday Inn, aßen, tranken und sangen. Horst Hrubesch dirigierte mit seiner silbernen Essgabel, Assistent Erich Ribbeck fielen immer wieder neue Strophen ein, die von den Spielern im Refrain nachgeträllert wurden." Das EM-Erfolgsrezept von damals? "Wir haben daran geglaubt und wollten unbedingt Europameister werden", schildert Hrubesch und ergänzt: "Du schaffst so was nicht allein - es geht nur im Team."
    



                Europameister 1980: Hrubesch erzielte im Finale gegen Belgien zwei Tore.
                    Imago



        Mit Blick auf die EM 2024 glaubt Hrubesch an einen ähnlichen Mannschaftsgeist: "Wenn alle mit anpacken und bereit sind, den letzten Schritt zu gehen, dann sind wir genau da, wo wir eigentlich hinwollen." Die EM-Zeitreise mit dem Trainer-Urgestein nähert sich dem Ende, er bringt den Golf II an einem See zum Stehen: "Bei der Bremse muss man ganz schön durchdrücken!" Hrubesch blickt aufs Wasser, hier ist das Angeln verboten. Aber bald geht es wieder zum Hochseefischen nach Norwegen, seine große Leidenschaft - neben dem Fußball natürlich. Er hat sogar einmal ein Buch über das Angeln geschrieben. Es hieß "Dorschangeln vom Boot und an den Küsten" und erschien am 1. Januar 1980 - ein halbes Jahr später wurde Deutschland mit EM-Held Hrubesch Europameister.
    

William Harrison




























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de































