








EM-Gruppen ausgelost: DFB-Elf startet gegen Schottland - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

EM-Gruppen ausgelost: DFB-Elf startet gegen Schottland

Lospech für Österreich
EM-Gruppen ausgelost: DFB-Elf startet gegen Schottland








02.12.23 - 19:09


















Die deutsche Nationalelf bekommt es in der Gruppenphase der Heim-EM 2024 mit machbaren Gegnern zu tun - und einem stimmungsvollen Auftaktspiel. Schwere Lose erwischte dagegen Österreich.                        

 
                                        Strahlen in Hamburg: Moderatorin Esther Sedlaczek und Gianluigi Buffon mit dem symbolisch gezogenen Deutschland-Los.

                                            UEFA via Getty Images




        2018 ausgeschieden, 2021 weitergezittert, 2022 ausgeschieden - und auch 2024 muss es die deutsche Nationalmannschaft erst einmal in die K.-o.-Runde schaffen. Die Auslosung am Samstagabend in der Hamburger Elbphilharmonie gab aber eine Steilvorlage. Die DFB-Auswahl bekommt es bei ihrer Heim-EM in der Gruppe A mit Schottland, Ungarn und der Schweiz zu tun. 
    




 
        Das EM-Eröffnungsspiel bestreitet sie am 14. Juni (21 Uhr) in München gegen die Schotten mit ihrer stimmungsgewaltigen "Tartan Army". Das Duell gegen Ungarn, gegen das Deutschland bei der letzten EM in der Gruppenphase ein 2:2 gerettet hatte, findet am 19. Juni (18 Uhr) in Stuttgart statt, gefolgt vom Aufeinandertreffen mit den Schweizer Nachbarn am 23. Juni (21 Uhr) in Frankfurt. Es hätte deutlich schwerer kommen können für das Team von Bundestrainer Julian Nagelsmann, der sich über "eine sehr interessante Gruppe" freute. Obwohl die DFB-Elf selbst derzeit nur auf Position 16 steht, liegen alle drei Gegner in der FIFA-Weltrangliste hinter ihr (Schweiz 18., Ungarn 27., Schottland 36.).
    
Spanien und Italien in einer Gruppe

Zum Thema
 

Der Spielplan der EM 2024




Alle EM-Gruppen im Überblick




Die EM-Auslosung im Ticker





        In der Gruppe B brachten die zahlreichen "Losfeen" um Sami Khedira und Gianluigi Buffon dagegen Ex-Welt- und Europameister Spanien mit Titelverteidiger Italien zusammen. Weil neben Underdog Albanien auch noch der WM-Dritte Kroatien dazukam, hat es diese Staffel in sich - auch wenn sich wie zuletzt zum Teil auch Gruppendritte fürs Achtelfinale qualifizieren können.
    
 
        Der Erste der "deutschen" Gruppe trifft im Achtelfinale in Dortmund auf den Zweiten der Gruppe C, die aus dem neuen Weltranglistendritten England, Dänemark, Serbien und Slowenien besteht.
    







"Weit weg von Hammergruppe": Was die Auslosung für das DFB-Team bedeutet









alle Videos in der Übersicht


Rangnicks Österreicher starten gegen Frankreich

        Die Gruppe D eröffnet mit Frankreich ein Titelfavorit - in Düsseldorf gegen Österreich. Ralf Rangnicks Mannschaft dürfte sich in einer echten "Hammergruppe" wähnen, kamen aus dem dritten Topf doch auch noch die Niederlande hinzu sowie der Sieger des mutmaßlich schwersten Play-off-Pfads, in dem Wales, Finnland, Polen und Estland im März einen EM-Teilnehmer ausspielen.
    

        Der dritte deutsche EM-Trainer neben Nagelsmann und Rangnick landete in der Gruppe E: Domenico Tedescos Belgier dürften mit ihren Kontrahenten Rumänien, Slowakei und einem Play-off-Gewinner (Bosnien-Herzegowina, Ukraine, Israel oder Island) zufrieden sein.
    

        Die Türkei, die Deutschland zuletzt in Berlin geärgert hatte (3:2), darf sich in der Gruppe F auf Duelle mit Ex-Europameister Portugal, Tschechien und einem Play-off-Außenseiter aus dem Quartett Georgien, Luxemburg, Griechenland und Kasachstan freuen. Um die drei Playoff-Tickets wird zwischen dem 21. und 26. März gespielt.


jpe








Maske, Musik und jede Menge Stars: Die Bilder zur EM-Auslosung



















Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































