








Fußball EM | Spielplan - Tabellen - News - Teams - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie























EM            















 





                Turnier-Direktor hofft auf gutes Abschneiden der DFB-Elf
            

Lahm: "Ehre und Privileg, für die Nationalmannschaft aufzulaufen"
Die Heim-EM steht vor der Tür und Turnier-Direktor Philipp Lahm hofft auf ein gutes Auftreten der deutschen Nationalmannschaft. Es reiche schon Einsatz und Leidenschaft, um die Fans auf seine Seite zu ziehen.








 




                    Unterschiedliche Schwerpunkte

                
Auftrag der EM-Botschafter Kroos und Boateng? "Gäste sollen sich zuhause fühlen"










                    Auch ein Gespann aus Argentinien pfeift in Deutschland

                        




UEFA nominiert zwei deutsche EM-Schiris: Siebert überraschend dabei





                    Europameisterschaft in Deutschland

                
EM 2024: Welche Sender übertragen welche EM-Spiele?





                    Übersicht über die Unterkünfte während der Europameisterschaft

                
EM 2024: Die Quartiere der Nationalmannschaften











Gewinnspiel























                Gewinnspiel
            

Gewinne mit der Telekom eine exklusive Fanreise ins DFB-Trainingslager
Wenige Wochen vor der EURO 2024 versammelt sich die DFB-Elf vom 26. bis 31. Mai in Blankenhain zum Trainingslager. Und Du kannst beim offiziellen Partnerbesuchstag am 28. Mai im DFB-Trainingslager in Thüringen dabei sein: Gewinne mit der Telekom eine von zwei Reisen für jeweils zwei Personen.














EM-Qualifikation - Play-offs            















 



Georgien erstmals bei einer EM dabei

Platzsturm, Party-Alarm, Autokorso: In Tiflis brechen alle Dämme
Georgien steht erstmals in der Geschichte des Landes in der Endrunde einer Europameisterschaft. Der Jubel nach der erfolgreichen Qualifikation nach dem Elfmeterschießen gegen Griechenland am Dienstag kannte keine Grenzen.




 

Wales 
Wales 






4
:
5


i.E.






Polen 
Polen 





 

Ukraine 
Ukraine 






2
:
1


0
:
1






Island 
Island 





 

Georgien 
Georgien 






4
:
2


i.E.






Griechenland 
Griechenland 
















                    Sagnols Seitenhieb in Richtung seiner Kritiker

                
"Diese Jungs sind Helden": Georgiens Spieler sollen Ehrenorden bekommen





                    Nach den ersten 21 Tickets: Drei Teams behaupten sich in den Play-offs

                
Debütant Georgien: Diese 24 Nationen nehmen an der EM 2024 teil





Play-off-Finale
Play-off-Halbfinale








Nationalelf            


















Bundestrainer äußert sich zur Vertragsverlängerung

Nagelsmann: "Ich hatte nicht nur Bayern München und den DFB"
Gut sechs Wochen vor dem Start in die Heim-EM hat sich Bundestrainer Julian Nagelsmann erstmals ausführlich zu seiner Vertragsverlängerung beim DFB geäußert, und über das Gehalt sowie andere Angebote gesprochen.




 

Deutschland 
Deutschland 






03.06.
20:45






Ukraine 
Ukraine 





 

Deutschland 
Deutschland 






07.06.
20:45






Griechenland 
Griechenland 
















                    "Ich habe keinen Stachel gespürt"

                
Nagelsmann widerspricht Eberl







 





                    Stimmen by MagentaSport

                
Nagelsmann über Fürsprecher Völler: "Hat für mich gekämpft, oft angerufen und geschrieben"


















Auslosung der EM 2024            


















Bayers Stratege registriert nach Völler-Lob "andere Anerkennung als in der Schweiz"

So schätzt "Häuptling" Xhaka EM-Gegner Deutschland ein
In Leverkusen wird Granit Xhaka gefeiert, in seiner Schweizer Heimat hingegen erntet er mit seiner Nationalmannschaft Kritik. Nach der Gruppenauslosung für die EURO warnt der Bayer-Profi vor dem kriselnden DFB-Team.




 

Deutschland 
Deutschland 






14.06.
21:00






Schottland 
Schottland 
















                    ARD zeigt zwei DFB-Partien der Gruppenphase

                
ZDF zeigt Eröffnungsspiel der EM gegen Schottland












                    Rangnick doppelt in Berlin zu Gast

                
Türkei zweimal in Dortmund: Die EM-Spiele sortiert nach Städten





                    Kracher in Gelsenkirchen

                
20. Juni: Sechs Highlightspiele der EM-Gruppenphase





                    Lospech für Österreich

                
EM-Gruppen ausgelost: DFB-Elf startet gegen Schottland





                    Fragen und Antworten

                
Chancen für Amateurklubs: Wo es jetzt noch Tickets für die Heim-EM 2024 gibt





Spielplan
Teilnehmer
Qualifikation
EM-Geschichte
Tippspiel EM 2024








Videos zur EM-Auslosung            















 





                kicker-Reporter Matthias Dersch über die EM-Auslosung
            

Kann Skepsis der kicker-Leser verstehen: "Gruppe bietet Stolpersteine"
Nach der kicker-Leserumfrage rechnen über 38 Prozent der Teilnehmer mit einem deutschen Aus in der EM-Vorrunde. kicker-Reporter spricht über die Gründe für die Skepsis, erklärt aber auch, was für mehr Optimismus spricht.








 




                    EM-Auslosung - Stimmen by MagentaSport

                
Völler: "Ich habe schon viel gesehen, aber das ist Wahnsinn"






 




                    EM-Auslosung - Stimmen by MagentaSport

                
Nagelsmanns Fazit: Ehemalige Spieler als Gegner und ein "schönes Brett"










Weitere EM News






23.04.24 - 12:40

 

















Bewährte Kommentatoren-Trios


                        Adler neu dabei: ARD und ZDF präsentieren ihre EM-Teams
                    


                    In 52 Tagen beginnt die Europameisterschaft in Deutschland. Seit Dienstag stehen auch offiziell die Teams, mit denen die öffentlich-rechtlichen Sender ARD und ZDF die Übertragungen angehen werden.
                




                In 52 Tagen beginnt die Europameisterschaft in Deutschland. Seit Dienstag stehen auch offiziell die Teams, mit denen die öffentlich-rechtlichen Sender ARD und ZDF die Übertragungen angehen werden.
            




22.04.24 - 14:55















UEFA könnte mehrere deutsche VAR nominieren


                        DFB-Schiris bei der Heim-EM: Qualitätslücke und Hierarchiewechsel
                    


                    Welche Schiedsrichter vertreten den DFB bei der Heim-EM? Durch die weiterhin nicht geschlossene Qualitätslücke nach dem Abschied von Felix Brych wird womöglich nur ein deutscher Referee nominiert. Dabei gab es zuletzt einen Hierarchiewechsel.
                




                Welche Schiedsrichter vertreten den DFB bei der Heim-EM? Durch die weiterhin nicht geschlossene Qualitätslücke nach dem Abschied von Felix Brych wird womöglich nur ein deutscher Referee nominiert. Dabei gab es zuletzt einen Hierarchiewechsel.
            




15.04.24 - 19:50

 

















Ankerpunkt im Spiel der Serie-A-Überraschungsmannschaft


                        Rückschlag für Schottland und Bologna: "Am Boden zerstörter" Ferguson erleidet Kreuzbandriss
                    


                    Mit seinen 24 Jahren hat sich Lewis Ferguson in dieser Saison ins Rampenlicht gespielt und gehört als Teil von Serie-A-Überraschungsmannschaft FC Bologna zu den auffälligsten Akteuren. Nun aber ereilte den Schotten ein großer Rückschlag - EM-Aus inklusive.
                




                Mit seinen 24 Jahren hat sich Lewis Ferguson in dieser Saison ins Rampenlicht gespielt und gehört als Teil von Serie-A-Überraschungsmannschaft FC Bologna zu den auffälligsten Akteuren. Nun aber ereilte den Schotten ein großer Rückschlag - EM-Aus inklusive.
            




11.04.24 - 18:23

 

















331 Millionen Euro Preisgeld bei der EM 2024


                        Die UEFA-Prämien für die EM 2024
                    


                    Die UEFA hat festgelegt, wie die Prämienzahlungen bei der Europameisterschaft aussehen werden. Ein Überblick über die erfolgsabhängige Ausschüttung des Preisgelds an die 24 Teilnehmer.
                




                Die UEFA hat festgelegt, wie die Prämienzahlungen bei der Europameisterschaft aussehen werden. Ein Überblick über die erfolgsabhängige Ausschüttung des Preisgelds an die 24 Teilnehmer.
            




10.04.24 - 15:18















Zwei Partien noch offen


                        Welche EM-Spiele zeigt MagentaTV exklusiv?
                    


                    Wenn die Fußball-Europameisterschaft Mitte Juni startet, richtet sich der Fokus auch darauf, wo die Spiele geschaut werden können. "MagentaTV" überträgt dabei alle 51 Spiele, für die meisten Partien erwarben aber auch andere Sender Sublizenzen. Hier erfahren Sie, welche Spiele exklusiv nur bei "MagentaTV" zu sehen sein werden.
                




                Wenn die Fußball-Europameisterschaft Mitte Juni startet, richtet sich der Fokus auch darauf, wo die Spiele geschaut werden können. "MagentaTV" überträgt dabei alle 51 Spiele, für die meisten Partien erwarben aber auch andere Sender Sublizenzen. Hier erfahren Sie, welche Spiele exklusiv nur bei "MagentaTV" zu sehen sein werden.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































