









EM 2024: News | Spielplan | Tabellenrechner | Teams - kicker









































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie























Nationalelf            















 



Auftaktspiel besonders wichtig

Kroos klärt auf: Das kann Gündogan besser als ich
Toni Kroos steht vor seinem letzten Turnier als Profi-Fußballer. Im Rahmen der Vorbereitung auf die EM sprach er über fußballerische Gemeinsamkeiten und Unterschiede mit Ilkay Gündogan, seine eindrucksvollste EM-Erinnerung und das Auftaktspiel gegen Schottland. Alle Spiele der EM seht ihr live bei MagentaTV.


 

 

Deutschland 
Deutschland 






Fr.
21:00






Schottland 
Schottland 



 







 





                    Was geht, EM? - Deutschland gegen Schottland

                
"Canback", Mutmacher, Gefahren: Die große Prognose vorm Eröffnungsspiel












                    Bundestrainer erklärt Entscheidung für BVB-Kapitän

                
Pavlovic verpasst EM - Nagelsmann nominiert Can nach







 





                    Bundestrainer erklärt Kader-Änderung

                
Nagelsmann: Warum ein Infekt Pavlovic die ganze EM kostet - und was für Can sprach





                    Nagelsmanns Künstler träumen davon, auch im Verein einmal zusammen zu spielen

                
Zauber-Duo "Wusiala": "Wir dürfen nicht machen, was wir wollen"





                    42-Jähriger pfiff das CL-Halbfinale mit dem FC Bayern

                
Franzose Turpin leitet das Eröffnungsspiel











EM            




















                Schiri-Chef Rosetti erklärt die Richtlinien bei der EM
            

Keine Rudelbildungen, null Toleranz bei Gefährdung der Gesundheit
Gut 48 Stunden vor dem Eröffnungsspiel hat UEFA-Schiedsrichter-Chef Roberto Rosetti in München die Richtlinien der Schiedsrichter bei der EM erklärt. Der Schwerpunkt: Striktes Ahnden von unfairem Verhalten gegenüber dem Referee, womit Rudelbildungen verhindert werden sollen.








 




                    Zwei deutsche Referees nominiert

                
Viele Neulinge und ein Argentinier: Die Schiedsrichter für die EM 2024










                    Das Opta-Vorhersagemodell

                
Warum Frankreich Europameister wird - und Deutschland weit kommt










                    Der Countdown läuft

                
EM-Splitter: Mbappé & Co. in Paderborn umjubelt - Eltern bringen Maatsen Schuhe






 




                    19 Spielführer mindestens 30 Jahre alt

                
Gündogan - und wer noch? Die Kapitäne der EM-Teilnehmer





                    Frage der Woche

                
Wer wird Europameister?















kicker exklusiv            






















                Ehemaliger Nationalspieler spricht mit dem kicker
            

Deutschland-Schreck Strachan: "Was Müller tut, ist sinnvoll"
Gordon Strachan ist der einzige Schotte, der bisher bei einem Turnier gegen Deutschland treffen konnte. Im kicker-Interview blickt der ehemalige Nationalspieler und -trainer auf den EM-Auftakt.









Nationalelf - Videos            















 





                Seine Meinung zur Torwart-Frage und sein Titel-Tipp
            

Petersen: "Ob das Nagelsmann im Nachhinein gefällt?"
Der Ex-Freiburger und Ex-Nationalspieler Nils Petersen spricht mit dem kicker über die EM 2024, Rückkehrer Toni Kroos, die Torhüter-Debatte - und gibt einen Titel-Tipp ab.








 




                    "Soll ich weitermachen?"

                
Anweisungen von Nagelsmann? Musiala gibt an Wirtz weiter






 




                    DFB-Youngster verstehen sich gut

                
Wirtz und Musiala auch bald im selben Verein? "Machen oft Späße"






 




                    Mitgefühl für Teamkollegen

                
Musiala über Pavlovic: "Er hatte sich richtig gefreut, dabei zu sein"





                     kicker-Reporter Matthias Dersch aus dem Basecamp

                
Nach Pavlovic-Aus: Darum entschied sich Nagelsmann für Can





                     Ex-Torwart exklusiv

                
Hildebrand "kann ter Stegen verstehen" - befürwortet aber Neuer als EM-Keeper





                     "Gibt für beide wenig Limits"

                
Kroos: Woran Verteidiger bei Musiala und Wirtz verzweifeln

















Test-Länderspiele            


















Portugals Kapitän glänzt bei der Generalprobe

Cristiano Ronaldo lässt sich nicht streichen: "Plan A? B? Das ganze Alphabet!"
Ist Cristiano Ronaldo auch bei seiner sechsten EM noch gut genug für die Startelf? Diese Frage erübrigte sich nach Portugals Generalprobe - nicht nur wegen eines Zaubertors.




 

Portugal 
Portugal 






3
:
0


1
:
0






Irland 
Irland 





 

Rep. Moldau 
Rep. Moldau 






0
:
4


0
:
2






Ukraine 
Ukraine 





 

Malta 
Malta 






0
:
2


0
:
2






Griechenland 
Griechenland 





 

Chile 
Chile 






3
:
0


2
:
0






Paraguay 
Paraguay 
















                    Blitzstart in Durchgang eins und zwei

                
Ukraine sorgt sich um Mykolenko - Stürmer betreiben Eigenwerbung





Testspiele im Überblick







EM-Videos            















 





                Verteidiger vor Bayern-Abgang?
            

Koeman bügelt Frage zu de Ligt ab: "Es geht nicht um die Zukunft"
Die Gerüchte über einen Verkauf von Bayerns Matthijs de Ligt halten sich derzeit hartnäckig. Niederlande-Coach Ronald Koeman äußert sich zu einem möglichen Wechsel seines Innenverteidigers.








 




                    Sprechchöre beim öffentlichen Training der Engländer

                
Ausgelassener Kane jubelt in Jena - und wird gefeiert






 




                    Torwart-Legende lobt Stimmung in Deutschland

                
Buffon: WM 2006 war "wie ein Heimspiel"






 




                    Anzeige - EM-Sieger-Roadtrip

                
EM 1980: Hrubesch über seinen größten Fang











- Anzeige -            




















                EM-Sieger-Roadtrip
            

EM 80: "Der größte Fisch, den ich jemals fing"
Zum 50. Geburtstag des VW Golf begeben wir uns auf eine EM-Zeitreise mit Europameister Horst Hrubesch. Teil II: der zweite Sieg 1980 in Italien.












                    EM-Sieger-Roadtrip

                
EM 72 mit wehenden Haaren










                    72, 80, 96... und 2024?

                
EM-Zeitreise mit Horst Hrubesch











Podcast Der Vierte Stern
























Jetzt die fünfte Folge hören: Er macht ihn!
Das Finale der WM 2014 zwischen Deutschland und Argentinien geht in die Verlängerung. Denn dann kommt sie, die 113. Spielminute. Die Worte von TV-Kommentator Tom Bartels gehen wie Mario Götzes Siegtor in die Fußball-Geschichte ein. Was ist zehn Jahre später vom Zauber dieser WM geblieben?


12.06.24 - 05:00 Uhr
38:13 Minuten






alle Folgen






Wissenswertes zur EM            




















                Übersicht über die Unterkünfte während der Europameisterschaft
            

EM 2024: Die Quartiere der Nationalmannschaften
Im Juni und Juli 2024 findet die Europameisterschaft in Deutschland statt. Dafür benötigen die insgesamt 24 Teams Quartiere. Wo hat welches Team sein Quartier? Ein Überblick über die 24 Teilnehmer.








 




                    Italien steht am stabilsten

                
Die besten Abwehrreihen der EM-Geschichte










                    Drei mögliche Szenarien für das Achtelfinale

                
EM 2024: Wann und wo spielt Deutschland?






 




                    Platini nach nur einer Teilnahme auf Rang zwei

                
Die Rekordtorschützen der EM-Geschichte





                    Das Outfit der Nationalelf im Wandel der Zeit

                
Die DFB-Trikots von 1934 bis heute





                    Europameisterschaft in Deutschland

                
EM 2024: Welche Sender übertragen welche EM-Spiele?










EM-Turnierrechner























                Turnierrechner
            

Wer wird Europameister? Hier die EM 2024 durchrechnen
Wer erreicht die K.-o.-Runde? Wer trifft dort auf wen? Und wer wird Europameister? Hier könnt ihr das ganze Turnier durchrechnen.








EM-Tippspiel























                Wer wird Fußball-Europameister?
            

Jetzt tippen: Die EURO 2024 im kicker-Tippspiel
Wie weit kommt das DFB-Team bei der Fußball-EM in Deutschland? Jetzt das Turnier im Tippspiel durchtippen und Tippspielgruppe gründen!








EM-Finanzen            






















                Rekordeinnahmen werden erwartet
            

EURO 2024 - das Milliardenturnier
Die im Sommer stattfindende Europameisterschaft wird voraussichtlich Rekordeinnahmen erzielen. Wer alles davon profitiert.







Weitere EM News






vor 7 Stunden

 


 










 



 




Leipzig vorne, Bayern und Bayer teilen sich Platz 2


                        Auch Zweitligisten dabei: Die EM-Abstellungen der deutschen Profiklubs
                    


                    Die Bundesliga als eine der Top-Ligen in Europa schickt entsprechend viele Profis zur EM 2024 in Deutschland. Wer wen abstellt - das Ranking.
                




                Die Bundesliga als eine der Top-Ligen in Europa schickt entsprechend viele Profis zur EM 2024 in Deutschland. Wer wen abstellt - das Ranking.
            




11.06.24 - 20:51

 


 

















Keine Einschränkungen nach erfolgreichem Test


                        Bedenken ausgeräumt? UEFA erhält Genehmigung für Pyro-Show
                    


                    Es gefällt nicht jedem, dass die UEFA im Eröffnungsspiel der EM zwischen Deutschland und Schottland eine organisierte Pyro-Show durchführen will. Rechtlich wurde nun aber der Weg freigemacht.
                




                Es gefällt nicht jedem, dass die UEFA im Eröffnungsspiel der EM zwischen Deutschland und Schottland eine organisierte Pyro-Show durchführen will. Rechtlich wurde nun aber der Weg freigemacht.
            




11.06.24 - 18:58

 

















Italien: Barella trainiert zum Auftakt in Iserlohn nur individuell


                        Der Star ist Buffon
                    


                    Giovanni Zarrella ist Italiener. Showstar und Fußballfan. Ob er deshalb am Dienstagnachmittag seinen neuen Song der Squadra Azzurra gewidmet hat und deren Aussichten bei der Europameisterschaft wirklich "Fantastico" sind?
                




                Giovanni Zarrella ist Italiener. Showstar und Fußballfan. Ob er deshalb am Dienstagnachmittag seinen neuen Song der Squadra Azzurra gewidmet hat und deren Aussichten bei der Europameisterschaft wirklich "Fantastico" sind?
            




11.06.24 - 18:11















Fünf EM-Spiele in der Hafenmetropole


                        Spielort Hamburg bei der EM 2024: Spielplan und Infos
                    


                    Die Europameisterschaft 2024 wird vom 14. Juni bis zum 14. Juli in zehn deutschen Stadien ausgetragen. Eins davon ist das Volksparkstadion, der Heimspielstätte des Hamburger SV. Alle Infos zum Spielort Hamburg im Überblick.
                




                Die Europameisterschaft 2024 wird vom 14. Juni bis zum 14. Juli in zehn deutschen Stadien ausgetragen. Eins davon ist das Volksparkstadion, der Heimspielstätte des Hamburger SV. Alle Infos zum Spielort Hamburg im Überblick.
            














News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de





































