








England bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

England bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe

Von der Final-Niederlage erholt?
England bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe








10.05.24 - 17:43


















England zählt bei der EURO wieder einmal zum Favoritenkreis, dieses Turnier gewonnen haben die Three Lions aber noch nie. Ein Überblick über die wichtigsten Infos vor dem Start der englischen Mannschaft in die EM 2024.                        

 
                                        Reicht es diesmal zum großen Wurf? England träumt wieder einmal vom Titel.

                                            IMAGO/Sebastian Frej




        Keine drei Jahre ist es her, da erlebte England wieder einmal ein traumatisches Ende großer Hoffnungen: Am 11. Juli 2021 schaffte die Squadra Azzurra die Überraschung und besiegte die Three Lions bei deren wegen Corona um ein Jahr verschobenen Heim-EM im Elfmeterschießen auf dramatische Weise mit 3:2. Trotz einer tollen EM im eigenen Land, inklusive dem ersten Finaleinzug bei einer Europameisterschaft überhaupt, zerplatzte der Traum der Three Lions wieder einmal vom Punkt.
    




 
        Seitdem setzt der englische Verband auf Kontinuität, auch auf dem Trainerposten. Gareth Southgate ist bereits seit 2016 im Amt, scheiterte zwar bei der WM 2022 in Katar im Viertelfinale an Frankreich (1:2), führte sein Team aber im Anschluss souverän und ohne Niederlage durch die EM-Quali.

Englands Spielplan bei der EM: Wann und wo spielen die Three Lions?

Mehr zur EM 2024
 

Der Spielplan




Der DFB-Formcheck




Die verschiedenen Gruppen




Die TV-Übertragungen




EM-Geschichte




EM-Rekorde




Quartiere der Nationalmannschaften





        Um überhaupt Chancen auf die Titelverteidigung zu haben, muss die englische Mannschaft erst einmal die machbar erscheinende Gruppe C überstehen. Die Engländer gehen gegen Slowenien, Serbien und Dänemark als klarer Favorit in die Spiele.
    
 
        Zum Auftakt geht es dabei für die Southgate-Elf am Sonntag, den 16. Juni, um 21 Uhr (LIVE! bei kicker - wie alle Spiele der EM) in Gelsenkirchen gegen Serbien um Juventus-Stürmer Dusan Vlahovic.
    

        Vier Tage später (20. Juni, 18 Uhr) steht im Frankfurter Deutsche-Bank-Park der vermeintlich stärkste Gegner der Gruppe, Dänemark, gegenüber. Beide Mannschaften trafen zuletzt im Halbfinale der EM 2021 aufeinander, als die Three Lions das Märchen der Dänen in der Verlängerung beendeten.


        Zum Abschluss der Gruppenphase geht es für die Engländer wieder zurück nach NRW, wo sie am Dienstag, 25. Juni., um 21 Uhr in Köln auf Slowenien treffen.
    

Spielplan Gruppenphase:


        Sonntag, 16. Juni, 21 Uhr: Serbien - England | Veltins-Arena, GelsenkirchenDonnerstag, 20. Juni, 18 Uhr:Dänemark - England | Deutsche-Bank-Park, FrankfurtDienstag, 25. Juni, 21 Uhr: England - Slowenien | Rhein-Energie-Stadion, Köln
    
Wer überträgt die Spiele von England bei der EM?

        Obwohl bis zu vier verschiedene Fernsehsender die 51 Spiele der Europameisterschaft übertragen, steht bereits fest, dass die ersten beiden Gruppenspiele der englischen Nationalmannschaft im Free-TV übertragen werden: Das ZDF zeigt sowohl den Auftakt der Engländer gegen Serbien als auch das vermeintliche Highlight-Spiel gegen Dänemark.
    

        Bezüglich des letzten Spieltages herrscht jedoch noch Unklarheit: MagentaTV, das alle 51 Spiele der EM überträgt, besitzt noch den Anspruch auf ein Exklusivspiel am 3. Spieltag (eines von insgesamt fünf). Falls die Wahl auf das Duell England - Slowenien fällt, wäre es somit nur beim Streaming-Anbieter zu sehen, ansonsten erhalten der öffentlich-rechtliche Rundfunk (ARD/ZDF) oder RTL - der TV-Sender sicherte sich die Rechte für zwölf EM-Spiele - den Zuschlag.
    
Wo ist das EM-Quartier der Engländer?

Harry Kane und Co. kommen während der EM 2024 in Deutschland in einem Golfhotel am Rande der Kleinstadt Blankenhain im Weimarer Land unter. Die Three Lions sind somit das einzige Team, das in Thüringen beheimatet sein wird. Kurios: Auch die DFB-Elf wird sich im gleichen Quartier vom 26. Mai bis zum 31. Mai dort auf die EM vorbereiten.
    

        Ab dem 10. Juni werden dann die Three Lions im Golfressort nächtigen und auf den neu errichteten Plätzen trainieren.
    
Englands mögliche Gegner im Achtelfinale

        Und wie könnte es nach Bestehen der Gruppenphase weitergehen? Bei einem Weiterkommen als bestes Team in der Gruppe C würde der Dritte aus Gruppe D, E oder F warten.
    

        Eine weitere Möglichkeit für die Three Lions besteht darin, als zweitplatziertes Team auf den Ersten der Gruppe A, bestehend aus Deutschland, Schottland, Schweiz und Ungarn, zu treffen.
    

        Als einer der vier besten Gruppen-Dritten würde England im Achtelfinale ein Duell mit dem Sieger der Gruppe E (rund um Belgien) oder F (Portugal, Türkei) drohen.
    
Der englische Kader bei der EM 2024

        Wie der deutsche Trainer Julian Nagelsmann wird auch Southgate seinen 26-köpfigen vorläufigen Kader voraussichtlich bereits Mitte Mai verkünden. Dabei wird der 53-Jährige nahezu aus dem Vollen schöpfen können. Die Deadline für die Kadernominierung ist der 7. Juni, also eine Woche vor Turnierbeginn.
    

        Der Hype um die englische Nationalmannschaft ist immer groß, Erfolge blieben seit dem WM-Titel 1966 aber aus. Auch in diesem Jahr ist die Erwartungshaltung an das Southgate-Team wieder enorm hoch.
    

        Dies liegt unter anderem daran, dass den Trainer bisher kaum Verletzungssorgen plagen. Einzig Villans-Verteidiger Tyrone Mings, der in dieser Saison verletzungsbedingt erst auf ein Spiel gekommen ist, wird den EM-Zug sicher verpassen. Ob Reece James nach langer Verletzung tatsächlich noch fit wird, steht in den Sternen. Außerdem weigert sich Ben White seit der WM in Katar, als er das Team vorzeitig verließ, für England aufzulaufen. Und dann wäre da noch Kalvin Phillips, der seiner Form seit Monaten hinterher läuft und sportlich bis zur EM keine Perspektive für den Kader mehr hat.
    

        Ansonsten hat Southgate die Qual der Wahl. Im Tor ist Jordan Pickford wohl weiter unantastbar, vor ihm tummeln sich dann die Weltstars. Dem Trainer liegt etwas daran, dass seine Spieler vor allem in der heimischen Premier League unterwegs sind und dort wie der überragende Phil Foden ihre Leistungen abrufen. Nur so ist wohl zu erklären, dass etwa Milan-Verteidiger Fikayo Tomori - national in der Serie A und in der Champions League konstant im Einsatz - eben konstant vom Nationaltrainer ignoriert wird.
    

        Nicht verzichten kann England freilich auf seinen Kapitän Harry Kane, der trotz ausbleibender Titel auch die Bundesliga in ihre Kleinteile zerlegt und Jude Bellingham, der bei Real nahtlos an seine herausragende Leistung in Dortmund anknüpft und sich noch einmal weiterentwickelt hat.
    



                Sie wollen endlich auch jubeln: Die Spieler der Three Lions, vorne mit Jordan Henderson.
                    DeFodi Images via Getty Images



        Der personelle Luxus bedeutet einen hohen Konkurrenzkampf um die begehrten Kaderplätze, wodurch noch einige Fragen offen sind. Etwa, ob Southgate doch nochmals auf Jordan Henderson setzt. Der 33-Jährige hatte sich zu Beginn der Saison für ein kurzes Abenteuer nach Saudi-Arabien begeben, spielt mittlerweile aber wieder in Europa bei Ajax Amsterdam. Oder will der Coach der Three Lions doch mehr frische im Kader haben - und belohnt deswegen vielleicht Manchester Uniteds Talent Kobbie Mainoo, den Lichtblick in einer weiteren enttäuschenden Saison der Red Devils. Es ist nicht die einzige schwierige Personalentscheidung, die Southgate beim hochdekorierten Titelanwärter in den kommenden Wochen noch fällen muss.
    

dos








Die schnellsten Tore der EM-Geschichte



















England News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































