








eSport | News - Videos - Live - Tipps und Tricks - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport



                                Startseite





Startseite


EA SPORTS FC 24


FIFA


Wettbewerbe


eFootball


Sport Games


Mehr eSport


Videos


Early Game




























auf allen socials:













Team of the Season - die Besten des Jahres            















 





                Haaland und van Dijk an Rating-Spitze
            

Gunners und Reds dominieren Premier-League-TOTS - ManCity nur mit Trio
Manchester City ist für den Titelkampf der Premier League im Vorteil - das Team of the Season (TOTS) dominieren numerisch aber andere. Welche 15 Spieler erhalten die Top-Karten in EA SPORTS FC 24?








 




                    Karten mit Potenzial

                
EA SPORTS FC 24: TOTS-Auftakt mit Hoffenheim- und DFB-Torjäger











FC 24 Ultimate Team            















 





                Beste Spielerinnen der Women's Super League
            

FC 24: Erstes Frauen-TOTS der FUT-Historie - DFB-Schreck und Traumsturm
EA SPORTS hat das erste Frauen-TOTS der FUT-Geschichte veröffentlicht und die besten Spielerinnen der englischen Women's Super League geehrt. Ein Sturmtrio führt die neuen Top-Karten in FC 24 an.












                    Belohnungen, Release, Weekend-League-Start

                
FC 24: Premier League TOTS sorgt für Verwirrung










                    Spezialkarten zur La Liga FC Pro

                
Spielerbilder vertauscht: Nächster Showdown-Patzer in FC 24










                    EA SPORTS straft Bayern ab

                
FC 24 TOTS: Bundesliga-Voting gestartet






















eSport News Update            






















                News Update
            

Esports World Cup terminiert: Fast acht Wochen für 19 Disziplinen
Das kicker eSport News Update: Der Esports World Cup in Saudi-Arabien ist terminiert worden - er erstreckt sich über beinahe zwei Monate.









Aktuelles




26.04.24 - 22:13







eSport DFB ePokal


DFB-ePokal: Leipzig auf Kurs, Kreisligist ohne Happy End
Die DFB-ePokal-Reise der DJK Heuweiler hat ein Ende gefunden. Titelverteidiger RB Leipzig hingegen setzte sich souverän durch - und steht vor einem Kn...




26.04.24 - 19:00








eSport EA SPORTS FC Galerien


Gunners und Reds dominieren Premier-League-TOTS - ManCity nur mit Trio
Manchester City ist für den Titelkampf der Premier League im Vorteil - das TOTS dominieren aber andere. Welche 15 Spieler erhalten die Top-Karten in F...




26.04.24 - 19:00








eSport EA SPORTS FC Galerien


FC 24: Erstes Frauen-TOTS der FUT-Historie - DFB-Schreck und Traumsturm
EA SPORTS bringt das erste Frauen-TOTS der FUT-Historie - die Besten der Women's Super League werden geehrt. Ein Sturmtrio führt die Top-Karten in FC ...




26.04.24 - 14:35







eSport


Esports World Cup terminiert: Fast acht Wochen für 19 Disziplinen
Das kicker eSport News Update: Der Esports World Cup in Saudi-Arabien ist terminiert worden - er erstreckt sich über beinahe zwei Monate.




26.04.24 - 14:21







eSport DFB ePokal


Letzte Titelchance DFB-ePokal: Retten die RBLZ ihre nationale Saison?
Das Final-Event des DFB-ePokal ist für RBLZ Gaming die letzte Chance auf einen großen nationalen Titel in FC 24. Alle Infos zur Entscheidung findet ih...








 









F1 24            




















                "Größte Karriere-Innovationen seit 2016"
            

F1 24 Karrieremodus: Mit Ikonen oder Stars Geschichten schreiben
Im echten Leben ist die F1-Saison schon gestartet, in F1 24 gehen die Boliden erst noch an den Start. Bis dahin stellt EA SPORTS vor, welche Änderungen es geben wird - darunter am Karrieremodus.








 




                    Erste Einblicke in F1 24

                
F1 24: Offizieller Reveal Trailer






 




                    Ende Mai startet F1 24

                
F1 24: Neuer Teil der Serie angekündigt











Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            















 







                Eine Dekade eSport-Extraklasse
            

kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!
Ein Jahrzehnt gibt es kicker eSport nun schon. Das wollen wir feiern! Von unseren ersten Schritten bis zum kicker-Ressort - Unsere Geschichte im Video:










Retro - Mit kicker eSport durch die vergangenen 10 Jahre            




















                kicker eSport Retro: Der kicker-Channel zu den Games!
            

Der neue kicker-Channel: Was ist eSport?
eSport, also der elektronische Sport, steht für den sportlichen Wettkampf in Videospielen. Aber trotzdem ist es ein Wort, welches in den letzten Jahren immer öfter benutzt und schnell mit weit mehr in Verbindung gebracht wird, als es eigentlich aussagt. Aber was steckt hinter diesem Begriff und was bedeutet er genau?












                    kicker eSport Retro: EA bringt weibliche Nationalmannschaften

                        




Offiziell: Frauenfußball in FIFA 16!










                    kicker eSport Retro: Irgendetwas muss ja Schuld haben

                
Kommentar: FIFA und das Momentum










                    kicker eSport Retro: DFB und EA SPORTS sind sich einig

                
FIFA 18: Die 3. Liga kommt!











Patch News            




















                Bluescreen statt Dreamteam
            

Title Update 13 für FC 24 legt reihenweise Rechner lahm
Eine kleine, aber feine Aktualisierung wollte EA SPORTS mit dem schmalen Titel Update 13 liefern. Für PC-Spieler wurde daraus jedoch ein großes Problem, für das die Community schnell eine Lösung fand.












                    Spieler wurde fälschlicherweise langsamer

                
FC 24: Title Update 13 behebt Karrieremodus-Vorteil










                    Frühling für das FC-24-Gameplay?

                
"Langweiligste Meta aller Zeiten": Title-Update 11 reagiert auf Flanken-Kritik










                    Schuss- und Passfinte im Fokus

                
FC 24: Title Update 10 mit wenigen Änderungen











FC 24 News - das Neueste zum Spiel            




















                Einflussnahme durchs "Data Collective"?
            

FC 24: EA SPORTS lässt Spieler an Profiratings und Aussehen schrauben
Nicht immer sind die Ratings und Optik der Profis in EA SPORTS Fußballsimulationen gelungen. Deshalb sollen nun Spieler daran mitarbeiten.












                    Leverkusener über seine Liebe zu Videospielen

                
"Das bin ich nicht": Neu-Meister Frimpong kritisiert EA SPORTS FC 24










                    Minimaler Aufwand mit maximalem Ertrag

                
FC 24: Cantona, Ronaldinho & Co. - So bewältigt ihr auch große SBCs






 




                    Weekend League als großes Thema

                
Von FC 24 zu FC 25: Diese Änderungen wünschen sich die Profis











eFootball Aktuell             




















                Argentinier erhält drei neue Items
            

"Epischer" Messi kehrt zurück: eFootball feiert 750 Millionen Downloads
Konami hat Grund zur Freude. Wie der Entwickler mitteilte, wurde eFootball weltweit 750 Millionen Mal heruntergeladen. Feiern sollen dies auch die Spieler.












                    Ex-Bayern-Trainer warnt vor fehlendem Plan B

                        




"Alarmierende Ernüchterung": eFootball als mahnendes Beispiel










                    Ehemaliger Napoli- und Roma-Profi will eFootball erhalten bleiben

                
"Fantastische Reise" geht zu Ende: Emiliano Spinelli beendet aktive Profilaufbahn










                    Weitreichende Folgen für den eSport

                
Konami streicht Championship Pro aus eFootball










FIFA-Legenden im Wandel der Zeit            















 





                Mittelfeldstratege diverser Top-Klubs
            

Bayers Meistermacher: So gut war Xabi Alonso in FIFA
Mit Bayer Leverkusen hat Xabi Alonso seine erste deutsche Meisterschaft als Trainer gefeiert. Als Spieler gelang ihm dieses Kunststück drei Mal. Wie gut war das Trainer-Ass in seiner aktiven Zeit in FIFA Ultimate Team?








 




                    Von Bronze zu Gold

                
FIFA 23: Stars im Wandel ihrer Zeit - ihre erste und aktuellste FUT-Karte






 




                    "Ibrakadabra" und die Frage nach dem Zopf

                
Zum Karriereende des Enfant Terrible: Zlatan Ibrahimovic im Wandel der FIFA-Teile






 




                    Von Molde bis Manchester

                
FIFA 17 bis FIFA 23: Haaland im Wandel der Zeit






 




                    CR7 - der Weltstar bei FIFA

                
Der Trainingsweltmeister: Cristiano Ronaldo











FC 24 Galerien            















 





                Bayer und VfB dominieren
            

Von Kobel bis Ducksch: Alle TOTS-Kandidaten der Bundesliga
Das Bundesliga-TOTS-Voting für EA SPORTS FC 24 läuft noch bis Samstag, aus 40 Spielern kann eine Elf zusammengestellt werden. Wir zeigen euch alle Nominierten und ihre Saison-Leistungen.








 




                    Glorreiche VfB-Zeiten?

                
Die jungen Wilden 2.0: Stuttgarts Talente in FC 24 und im echten Leben






 




                    Einmal Bundesliga, einmal DFB

                
Könige der Königsklasse: Das Top-Team der Champions League in FC 24






 




                    Zwei Items für ehemaligen Dortmunder

                
Golazo-Team 2 in FC 24: BVB-Held trifft auf Vizeweltmeister von 1954











DFB-ePokal            




















                RB gegen Werder im Halbfinale
            

DFB-ePokal: Leipzig auf Kurs, Kreisligist ohne Happy End
Die ePokal-Reise von Außenseiter DJK Heuweiler hat im Viertelfinale ein Ende gefunden. Titelverteidiger RB Leipzig setzte sich hingegen souverän durch - und steht nun vor einem Knaller-Duell.












                    Final-Event am Freitag und Samstag

                
Letzte Titelchance DFB-ePokal: Retten die RBLZ ihre nationale Saison?










                    Außenseiter-Sieg gegen Karlsruhe

                
Nächstes ePokal-Märchen: Kreisligist Heuweiler reist zum Final-Event










                    DFB-ePokal: Titelverteidiger souverän im Viertelfinale

                
"Kann gegen ihn nicht mal jubeln": RBLZ trotzen dem VBL-Frust











VBL News            















 





                Paderborner holt die zweite Schale
            

VBL Grand Final: Jonas Wirths Double im Video
Jonas Wirth ließ der Teammeisterschaft mit dem SC Paderborn am Wochenende die Einzelmeisterschaft in FC 24 folgen. Die Highlights des zweiten Titels gibt es hier zum Nachgucken!












                    Dortmunds Feldmann gegen Augsburgs Bederke

                
FC 24: Showdown-SBC zur VBL - großes Missgeschick für eSerie A










                    "Schlechtestes Spiel aller Zeiten"

                
VBL Open Playoffs: Titelverteidiger scheitert - RBLZ-Strategie geht auf






 




                    Die Highlights zum VBLCC-Finale

                
'Chaser' sichert die Schale: Paderborns Meisterstück im Video











Virtual Bundesliga            




















                Paderborner schockt Leipzig erneut
            

VBL-Double perfekt: Jonas Wirth ist Deutscher Meister
Jonas Wirth vom SC Paderborn hat sich wenige Wochen nach dem deutschen Klub-Titel auch zum VBL-Einzelmeister gekrönt. Das Finale gegen Leipzigs Levy Finn Rieck geriet zur Machtdemonstration.












                    "Keine Genugtuung" nach Sieg im RBLZ-Duell

                
Rieck zum Vejrgang-Knockout: "Könnte das beste Spiel meiner Karriere sein"










                    Beinahe-Sensation in der Swiss-Phase

                
"Werde mich immer an dieses Spiel erinnern": Vejrgang verhindert VBL-Aus dramatisch






 




                    Von Kevin Assia über 'MegaBit'

                
VBL: Alle Deutschen Einzelmeister - 'Jonny' als neuestes Mitglied











FC 24 eSport            




















                Hälfte der Teilnehmerplätze per Einladung
            

Vejrgang auf The Sphere in Las Vegas: EWC-Einladung für RBLZ-Profi?
Leipzigs Anders Vejrgang erstrahlte jüngst auf The Sphere in Las Vegas. Dort wurden Werbeanzeigen für den Esports World Cup geschaltet - damit dürfte der RBLZ-Profi eine der Einladungen nach Riad erhalten haben.












                    Dortmunder Zweitvertretung unterliegt im Finale

                
Viktoria Köln holt 3. Liga eMeisterschaft - doch steigt nicht auf










                    Wer fährt zur inoffiziellen WM?

                
FC 24: Wie die Plätze für den Esports World Cup verteilt werden










                    Hype um Robert Brysik

                
Nächster Anders Vejrgang? FIFAe feiert 13-Jährigen, die EPF will ihn schützen











FC 24 - Tipps und Tricks mit "Bono"            















 





                Schwarz-Gelbes Pressing düpiert Atletico
            

Knackt der BVB so den Meister? Dortmunds Erfolgstaktik in FC 24
Atletico Madrid konnte Borussia Dortmund unter der Woche schlagen. Bringt Schwarz-Gelb nun auch Bayer Leverkusen die erste Saisonniederlage bei? In FC 24 dürfte das kein Thema sein - wenn man auf Coach 'Bono' hört.








 




                    Entscheidungsfindung, Schusstyp, PlayStyles

                
FC 24: Jeder Schuss ein Treffer? So gelingen eure Torschüsse






 




                    Störche im Höhenflug

                
Erstklassige KSV? So steigt Kiel in FC 24 auf!






 




                    Auf bestem Weg zur Meisterschaft

                
Totale Dominanz in FC 24: So überrollt ihr Gegner wie die Bayern-Damen











POTM - die besten Spieler eines Monats            




















                Zweiter Titel für den VfB-Stürmer
            

FC 24: Guirassy ist Bundesliga-POTM - und gleicht im Klub-Duell aus
Serhou Guirassy ist zum Spieler des Monats März der Bundesliga gewählt worden. Das bedeutet die zweite POTM-Karte in FC 24 für den VfB-Stürmer - im Vereinsduell zieht Stuttgart wieder mit Leverkusen gleich.












                    Weiterhin nur Leverkusen und Stuttgart

                
FC 24: Wirtz schnürt Spieler-des-Monats-Hattrick - Kane geht wieder leer aus










                    Die Februar-Trophäe geht an den Dänen

                
Zum ersten Mal in seiner Karriere: Höjlund wird Spieler des Monats in FC 24











Mehr eSport            




















                20 Millionen für die 16 besten Klubs
            

1 Million für FC24-Spieler: Saudi-Arabien stellt Rekord-Preisgeld für Esports World Cup
Beim Esports World Cup in Saudi-Arabien wird die Geldschatulle weit geöffnet. Mehr als 60 Millionen US-Dollar werden insgesamt ausgeschüttet - darüber hinaus bekommt das Turnier ein Dachformat.












                    Für "mehr Transparenz und Kostenkontrolle"

                
Neues Rechner-Tool zeigt Ingame-Währungen als "harte Euros"










                    In-Game- oder In-App-Käufe als Zugpferde

                
Deutscher Games-Markt 2023: Umsätze steigen - Zeiten dennoch "herausfordernd"










                    Risiko und zu hohe Kosten

                
Streitpunkt Lootboxen: Warum die Klage-Welle noch ausbleibt










kicker eSport Twitch












Mehr Sport Games            




















                Rund 85.000 Sperren im April
            

Enorme Bannwelle in Call of Duty: Auch Unschuldige betroffen?
In Call of Duty gab es jüngst zwei Bannwellen, insgesamt wurden dabei 85.000 Accounts gesperrt. Zwar hagelte es Beschwerden, der Publisher versicherte jedoch, es sei nicht zu falschen Sperren gekommen.












                    Torhymnen, eigene Trikots, Transfers

                
Community-Wünsche inklusive: We are Football 2024 legt umfassendes Update nach










                    Ohne BL-Lizenzen, aber mit Spielspaß

                
We are Football 2024: Zurück in die Zeit der Bundesliga-Machos










                    Tragische 49ers-Serie setzt sich fort

                
Super Bowl LVIII: EA SPORTS orakelt richtig und beendet Negativlauf











eSport Szene            




















                Branchengespräch über Ökonomie und Gemeinnützigkeit
            

"Anschluss an die Spitze schaffen": Was sich der ESBD von der Bundesregierung erhofft
Weiterhin beschäftigt die Gemeinnützigkeit des eSports Branche wie Politik. In einem Gespräch im Wirtschaftsministerium kamen 50 Branchenvertreter zusammen, um ihre Wünsche und Visionen zu besprechen.












                    Preiserhöhung für Abo-Service

                
EA Play bis zu 60 Prozent teurer: Mehr Kosten, aber weniger Test-Zeit










                    Schwatzen, Zusammenkommen, nicht totgetrampelt werden

                
"Endloses Wachstum schadet" - Caggtus will gemütlich bleiben










                    "Wenig problemlösend orientiertes Denken"

                
Gemeinnützigkeit im eSport: "Nicht mal der erste Schritt wurde gemacht"











Football Manager 2024            




















                Worauf es beim Angriffspressing ankommt
            

FM 24: Die wichtigsten Attribute für das Forechecking
Angriffspressing im Football Manager. Eine Meta-Taktik, die zum Erfolg führt. Um die Spielform zu meistern, ist jedoch Know-How vonnöten - Fettnäpfchen gibt es viele. Wir zeigen euch acht Attribute, auf die ihr achten müsst.












                    Zwei eher unbekannte Spielformen

                
Verstecktes Potenzial: Die Multiplayer-Modi im Football Manager










                    Der Niederländer über seine Faszination zum Spiel

                
Brighton-Verteidiger van Hecke: "Ich habe durch den FM viel über Taktik gelernt"










                    Transfers, Taktik und Mitarbeiter

                
FM24: Vier große Anfängerfehler - und wie ihr sie vermeidet










Podcast esport
























Nintendo nicht auf der gamescom 2024!
In /gg Folge 42 sprechen wir über die gamescom-Absage von Nintendo, den VBL-Gewinner 2024 und 60 Million US-Dollar-Preisgeld in Saudi-Arabien.


23.04.24 - 00:01 Uhr
41:25 Minuten






alle Folgen







FC 24 Karrieremodus            















 





                Lufthoheit garantiert
            

Größer wird's nicht: Die längste Mannschaft im FC-24-Karrieremodus
Während in der Regel Tempo und Beweglichkeit die Meta in EAFC bestimmen, ist dieses Jahr auch die Präsenz in der Luft nicht zu vernachlässigen. Mit dieser Mannschaft dringt ihr wortwörtlich in neue Sphären vor.








 




                    Meister-Stürmer und EM-Hoffnungen

                
Pavlovic mit Monster-Sprung: Die Rating-Gewinner der Bundesliga in FC 24










                    Wenn Spieler ihre Schuhe an den Nagel hängen

                
Ronaldos Nachfolger: So findet ihr die ReGens im Karrieremodus von FC 24






 




                    Ehemaliger Münchner Eidgenosse trifft auf Kiezkicker und Inter-Star

                
FC 24: Die günstigsten Fünf-Sterne-Skiller für den Karrieremodus











FC 24 Szene - Was bewegt Fans, Spieler und Profis?            




















                kicker eSport exklusiv
            

Wirth über "unfassbaren" Finalsieg: "Die beste Leistung, die ich jemals gezeigt habe"
Jonas Wirth krönte sich durch einen übermächtigen Auftritt zum Deutschen Einzelmeister der VBL. Mit kicker eSport sprach er über eine mögliche Wachablösung im FC-eSport und das Finale gegen seinen Wunschgegner.












                    Cole Palmer legt auch im Spiel stetig zu

                
FC 24: Von virtuellem Drittliga-Niveau zur Haaland-Konkurrenz






 




                    kicker eSport Talk

                
Scharfe Kritik an FC 24: "Das ist für alle scheiße, außer für EA"










                    Zweiter Fund binnen vier Wochen

                
Neues BVB-Heim-Trikot in EA SPORTS FC 24 geleakt?










Der eSport-kicker-Shop























                + Anzeige +
            

Jetzt im kicker-Shop! Die eSport-Trikots der Bundesligisten
Hole dir jetzt das eSport-Trikot deines Lieblingsteams! Virtual Bundesliga-Meister RBLZ oder vielleicht DFB-ePokal-Sieger FC St. Pauli? Wir haben sie bei uns im kicker-Shop.









League of Legends            




















                MSI und LEC Finals sind gebucht
            

Trotz Final-Führung von Fnatic: G2 gewinnt den LEC Spring Split
Das Trophäenkabinett von G2 ist um ein LEC-Schild reicher. Am Wochenende gewann das Team aus Berlin auch den zweiten Split der laufenden Spielzeit.












                    Projekt wird neu gestartet

                
Richtungswechsel bei Riot: LoL-MMO soll zur "Evolution des Genres" führen










                    kicker eSport exklusiv: LoL-eSportlerin im Interview

                
Vom Freak zur Biene: 'Tifa' will als Vorbild an die Weltspitze










                    Chinesischer Spieler im Kreuzfeuer

                
Matchfixing-Skandal in Polnischer League-of-Legends-Liga?











FC 24 - Team of the Week            















 





                Openda und Paralluelo mit Tempo
            

TOTW 30 in FC 24: Bayern-Schocker vom Aufsteiger und englische Top-Youngster
Wie schon in der Vorwoche greift das neue TOTW für EA SPORTS FC 24 einen Bayern-Rückschlag vom Wochenende auf. Trotzdem wird auch dem Münchner Top-Klub eine FUT-Spezialkarte gewidmet.








 




                    Spezialkarte für Leipzig-Schreck

                
TOTW 29 in FC 24: Dortmunds Bayern-Bezwinger und CR7-Premiere






 




                    Ex-Dortmunder sichert seinem Land den Titel

                
TOTW 28 in FC 24: Messi-Schreck, Kunstschützin und ein DFB-Rückkehrer






 




                    Bayern-Star zeigte bei Schützenfest eine Glanzleistung

                
TOTW 27 in FC 24: DFB-Hoffnung trifft auf Derby-Siegerin











Meistgelesene Artikel - März            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Das Westfalenstadion wird 50

                
BVB-Leak durch FC 24? Sondertrikot wohl in Spiel-Daten aufgetaucht










                    Belohnung enthielt nicht gelistete Item-Typen

                
FC 24: Icon-Zugabe zieht nächste Kompensation nach sich










                    Falsche Ligen mit fatalen Folgen

                
Nach Hero-Fehler: EA SPORTS schenkt FC-24-Spielern Millionen










                    Katowice - Eine Region im Umbruch

                
Von Kohle zu Gaming - Wie eine polnische Stadt den Strukturwandel meistert











Valorant            




















                SK Nebula geht an den Start
            

Telekom fördert erstes Valorant-Frauen-Team von SK Gaming
Mit SK Nebula wird das erste Valorant-Frauen-Team von SK Gaming gefördert. Bei einem Scouting-Turnier sollen Talente gefunden werden, die die Mannschaft bilden.












                    Zweites Endspiel, zweiter Sieg für Karlsruhe?

                
Revanche für 2022? Valorant-Finale der Uniliga während der gamescom LAN










                    kicker eSport exklusiv

                
Nachhaltig zur führenden Marke: Das sind Frankfurts Valorant-Pläne










                    Hessen weiten eSport-Portfolio aus

                
Eintracht Frankfurt steigt in Valorant ein










FC 24: Die Top-Talente für eure Karriere            















 





                Glorreiche VfB-Zeiten?
            

Die jungen Wilden 2.0: Stuttgarts Talente in FC 24 und im echten Leben
Seit mehr als zehn Jahren wird der VfB Stuttgart wieder international spielen. Der Auftakt glorreicherer Zeiten? Tatsächlich haben die Stuttgarter das eine oder andere Talent im Kader - sowohl im echten Leben als auch in FC 24.








 




                    Gerüstet für die Post-Klopp-Ära?

                
Forscht sich Jugend zum Titel? Liverpool-Talente in FC 24 und im echten Leben






 




                    Atubolu als Vorbild

                
Neue Breisgau-Helden? Freiburgs Talente in echt und in FC 24






 




                    Die größten Leverkusener Diamanten

                
Schluss mit Vizekusen: Bayer-Talente in FC 24 und im echten Leben











Sim-Racing            




















                Auch LoL inzwischen bestätigt
            

"München, startet die Motoren": RENNSPORT bei der Saudi-WM
Mit RENNSPORT ist der erste Titel eines deutschen Publishers für den Esports World Cup in Saudi-Arabien bestätigt. Der neue Wettbewerb stockt sein Disziplinen-Portfolio somit auf derzeit 18 Spiele auf.












                    Die Synergie zwischen den Rennsport-Welten

                
Der Faktor "Angst": Rallye-Weltmeister über reales und virtuelles Racing






 




                    Builders Cup teils etwas eintönig

                
Forza Motorsport im Test: Großer Spaß mit kleinen Macken










                    Software doch nicht von Grund auf selbst entwickelt

                
Code-Kontroverse um RENNSPORT und Konkurrenz - Wer kopiert, wer lizenziert?











eFootball            




















                Bayern-Ikone als eSport-Caster
            

Thomas Müller über eFootball: "Wenn ich schieße, hat der Keeper leichtes Spiel"
Bayerns Thomas Müller hat vor dem deutschen Klassiker gegen den BVB einen Abstecher in den eSport unternommen. Dabei sprach er unter anderem über sein wichtigstes Finale und eine Schwäche am Controller.












                    Um zwei Plätze in den World Finals

                
Thomas Müller wird eSport-Kommentator: Bayerns Club Event geht in die Finals










                    Update mit einigen Neuerungen

                
Neuer Modus in eFootball 2024: Mischung aus Meisterliga und Dreamteam?










                    kicker eSport exklusiv

                
"Es ist eine Katastrophe": Konami stellt eSport in eFootball 2024 ein











eSport und Vereine            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Ausschlusskriterien deutlich lockerer

                
"Zuversicht" im Finanzministerium: Hoffnung auf gemeinnützigen eSport






 




                    "FC 24 hat eine toxische Community"

                
"FC 24 hat eine toxische Community"










                    Programmstart im Februar

                
"YounsgtarZ": RBLZ führt eSports-Akademie ein











GOALS            




















                Einzelne Werte statt Overall-Rating
            

"Völlig sinnlos, FIFA als Beispiel zu nehmen": Was GOALS anders machen will
In der Debatte auf Discord hat Kurt Fenech Klarheiten geschaffen. Er untermalte erneut, dass sich GOALS nicht an FIFA beziehungsweise EA SPORTS FC orientieren werde.












                    Das "ultimative Fußballspiel-Erlebnis"?

                
GOALS: Closed-Beta-Phase für 2024 angekündigt










                    Developers-VLOG gibt tiefe Einblicke ins Game-Design

                
GOALS gibt umfangreiches Update: Echtgeld-Verdienst durch Gameplay und Kreativität?










                    Pre-Alpha-Einblicke aus der Trainingsarena

                
GOALS zeigt erstes Gameplay in "The Arena"











eSport-Transferticker























                eSport-Transferticker
            

Vize-Weltmeister von 2022 zum FC Sevilla - Bochum trennt sich von Coach
Ab Juli beginnt im eSport die Transferzeit. Wer wechselt wohin? Hier findet ihr alle Entwicklungen kompakt zusammengefasst.









FC Pro World Championship            






















                Genauer Austragungsort ist noch unbekannt
            

Nicht Saudi-Arabien: FC-24-Weltmeisterschaft geht nach Europa
Wie kicker eSport exklusiv erfuhr, findet die erste Weltmeisterschaft in EA SPORTS FC 24 nicht in Saudi-Arabien, sondern in Europa statt. Der Publisher bestätigte dies mittlerweile.








Rivalen vereint - Mixed Teams in FC 24            















 





                CL-Frust in beiden Lagern
            

FC 24: Neuer und alter Meister? So stark wären Inter und Neapel zusammen
Inter Mailand hat beim 1:1 gegen Titelverteidiger SSC Neapel einen weiteren kleinen Schritt in Richtung Serie-A-Gewinn gemacht. Gemeinsam wären die italienischen Schwergewichte in EA SPORTS FC 24 wohl Serienmeister.








 




                    Rote Defensive, himmelblaues Mittelfeld

                
Könige der Insel? Liverpool und ManCity als Mixed-Team in FC 24






 




                    Rot-weißes Bullen-Ballett der Zukunft

                
FC 24: CL-Sieger von morgen? Die Top-Elf der Real- und RB-Talente






 




                    Duell der Gegensätze am Samstagabend

                
FC 24: Schalke und der HSV - Gemeinsam ins Oberhaus?











FC-24-Matchprognosen            















 







                BVB nach Bayern-Coup im Aufwind
            

FC-24-Matchprognose: Schlägt Dortmund jetzt auch Stuttgart?
Erstmals seit zehn Jahren konnte Borussia Dortmund zuletzt beim FC Bayern gewinnen. Mit diesem Rückenwind empfängt der BVB den VfB Stuttgart in einem richtungsweisenden Duell. Wer setzt sich durch?









eChampions League - die virtuelle Königsklasse            




















                Noch ist unklar, wer nominiert wird
            

Den Fußballern sei Dank: Dortmund und Bayern spielen in der eChampions League
Zwei von drei deutschen Klubs sind ins Viertelfinale der Champions League eingezogen. Diese dürfen sich nun auch über einen Startplatz in der virtuellen Königsklasse von EA SPORTS FC 24 freuen.












                    Virtuelle Königsklasse mit neuem System

                
eChampions League ist zurück: EA schließt eSport-Pforten - oder nicht?










                    eSport-Verknüpfung mit FC Pro

                
VBL: Zwei direkte Tickets zur Einzel-WM in FC 24










                    Worüber durfte der eSportler entscheiden?

                
FIFA 23: Fans attackieren EA für Kaka-Karte von eCL-Sieger 'EmreYilmaz'











Massenentlassungen im Gaming            




















                Eigenmarken und Sport im Fokus
            

Schlag auf Schlag: Auch EA "rationalisiert" weiter - rund 670 Stellen gestrichen
Täglich grüßt der Stellenabbau: EA hat am Mittwoch verkündet, "ungefähr fünf Prozent" der Arbeitsplätze zu streichen - was rund 670 Mitarbeiter betrifft. Außerdem geht der Publisher auf Abstand zu "lizenzierten Marken".












                    Ganzes Studio wird geschlossen

                
Entlassungswelle schwappt weiter: Sony stellt 900 PlayStation-Mitarbeiter frei










                    "Schmerzhafte Entscheidung"

                
Nach 69-Milliarden-Deal: Microsoft streicht wohl 1.900 Gaming-Stellen










                    Einschneidende Veränderungen bei Riot Games

                
"Eine schreckliche Nachricht": Riot muss 530 Stellen abbauen











kicker eSport Streams            






















                Wie schlägt sich der FIFA-Nachfolger?
            

EA SPORTS FC 24 - ein Zwischenzeugnis
Im Herbst löst EA SPORTS FC das vorerst letzte FIFA ab. Es ist das erste Spiel der Reihe ohne die Lizenz des Weltverbandes. Kann der FIFA-Nachfolger überzeugen? Ein erstes Zwischenfazit gibt es im kicker eSport Talk.







Weitere News aus dem eSport






21.03.24 - 12:22















Set 11 kommt am 20. März


                        "Mystischer Urlaub" vom letzten Set: Riot stellt "Inkborn Fables" vor
                    


                    Alles neu macht Set 11. TFT bekommt einen Urlaub verordnet, ein künstlerisch verspieltes Design und neue Mechaniken. Der Überblick:
                




                Alles neu macht Set 11. TFT bekommt einen Urlaub verordnet, ein künstlerisch verspieltes Design und neue Mechaniken. Der Überblick:
            




14.03.24 - 12:27















100 Thieves im Michael-Jordan-Stil


                        Werbe-Deal nach Schuh-Eklat: eSport-Team profitiert von 5.000-Dollar-Strafe
                    


                    Wegen eines Verstoßes gegen die Sicherheitsvorschriften der LCS wurden 100 Thieves zu einer 5.000-Dollar-Strafe verdonnert. Wenige Tage später ist die eSport-Organisation um eine Werbe-Partnerschaft reicher.
                




                Wegen eines Verstoßes gegen die Sicherheitsvorschriften der LCS wurden 100 Thieves zu einer 5.000-Dollar-Strafe verdonnert. Wenige Tage später ist die eSport-Organisation um eine Werbe-Partnerschaft reicher.
            




08.03.24 - 15:06















BMFSFJ polarisiert mit Aussagen zur Gemeinnützigkeit


                        "eSport ist Sport": Familienministerin kontert Einwände
                    


                    Bezüglich der Anerkennung der Gemeinnützigkeit des eSports hatte das BMFSFJ Einwände genannt. Sowohl game-Geschäftsführer Felix Falk als auch Familienministerin Lisa Paus positionierten sich klar gegen jene Bedenken.
                




                Bezüglich der Anerkennung der Gemeinnützigkeit des eSports hatte das BMFSFJ Einwände genannt. Sowohl game-Geschäftsführer Felix Falk als auch Familienministerin Lisa Paus positionierten sich klar gegen jene Bedenken.
            




04.03.24 - 17:09















Premiere Mitte März


                        Countdown läuft: gamescom LAN steht in den Startlöchern
                    


                    Die gamescom will mit einer eigenen LAN ein "einzigartiges" Konzept etablieren, das Gaming, eSport und Community-Treffern verschiedener Szene-Größen vereint. Was kann erwartet werden?
                




                Die gamescom will mit einer eigenen LAN ein "einzigartiges" Konzept etablieren, das Gaming, eSport und Community-Treffern verschiedener Szene-Größen vereint. Was kann erwartet werden?
            




26.02.24 - 13:00















'FabienneXIII' auf dem Podium


                        EarlyGame Awards: Umut Gültekin, 'EliasN97' und FOKUS räumen ab
                    


                    Am Wochenende vergab EarlyGame die jährlichen Streamer- und Gaming-Awards. Dabei ging ein Team, das im abgelaufenen Jahr alles gewann, leer aus.
                




                Am Wochenende vergab EarlyGame die jährlichen Streamer- und Gaming-Awards. Dabei ging ein Team, das im abgelaufenen Jahr alles gewann, leer aus.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































