








 Europa League | Spiele - Tabellen - News - Vereine - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Europa League



                                Startseite





Startseite


Spielrunde


Tabellen


Statistiken


Turnierrechner


Vereine


Qualifikation


Historie























Europa-League-Halbfinale            















 



"Für mich persönlich bedeutet das sehr viel"

Tapsoba: "Unsere Fans haben letzte Saison gelitten"
Bayer Leverkusen hat nach dem turbulenten Europa-League-Halbfinale in der Vorsaison mit der AS Rom noch eine Rechnung offen. Edmond Tapsoba will bei den Fans mit einem Finaleinzug etwas wiedergutmachen.


 

 

Leverkusen 
Leverkusen 






Do.
21:00






Roma 
Roma 



 

 

Atalanta 
Atalanta 






Do.
21:00






Marseille 
Marseille 



 

 

Roma 
Roma 






0
:
2


0
:
1






Leverkusen 
Leverkusen 



 

 

Marseille 
Marseille 






1
:
1


1
:
1






Atalanta 
Atalanta 



 












                    Tapsoba erinnert sich: "Wir haben gelitten"

                
Xabi Alonso zieht Schlussfolgerung aus BVB-Erfolg - und fordert "anderen Fokus" gegen Rom





EL-Halbfinale
EL-Viertelfinale
EL-Torjäger
EL-Titelträger








Vor 50 Jahren            


















"Wenn es losging, waren wir oft kaputt"

Warum sich DDR-Mannschaften im Europapokal so schwertaten
Drei Final- und acht Halbfinalteilnahmen, aber mit dem 1. FC Magdeburg 1974 nur ein Europapokal-Sieg: Dass sich die DDR-Klubs auf der internationalen Bühne oft schwertaten, hatte Gründe.




 

Magdeburg 
Magdeburg 






2
:
0


1
:
0






Milan 
Milan 
















                    Zwei Jahre nach dem EC-Triumph folgte das Berufsverbot

                
Mentor, Macher, Mensch: Krügel als Architekt des Erfolgs












                    Magdeburgs einmaliger Europapokal-Sieg über Milan

                
Seguin und Hoffmann im Interview: "Die kannten nicht einen Spieler von uns"





                    Wenig später trafen sich Magdeburg und Bayern trotzdem

                
Supercup 1974: Als die Politik das Spiel der Spiele verhinderte





                    Deutschlands legendärer Legionär im Interview

                
Schnellinger 2014 über Milan: "Wir waren über den Zenit"
















Europa League - Videos            















 





                Halbfinal-Neuauflage gegen die Roma
            

Xabi Alonso freut sich auf de Rossi: "Unsere Wege sind ein bisschen gleich"
Wie im Vorjahr trifft Bayer Leverkusen im Europa-League-Halbfinale auf die AS Rom. Damit kommt es auch zum Duell der Mittelfeld-Legenden Xabi Alonso und Daniele de Rossi. Der Coach der Werkself freut sich auf das Wiedersehen.








 




                    Roma empfängt Bayer zum EL-Halbfinale

                
De Rossi warnt vor Leverkusen: "Die Art und Weise, wie sie spielen"











Europa League - Viertelfinale            


















Warum Bayers Nationalspieler zum Bundesliga-Rekordtransfer wird

Bayer heiß auf die Revanche gegen Rom - Carro setzt Preis für Wirtz fest
Im Halbfinale der Europa League kommt es nach dem 1:1 bei West am United für Bayer 04 zur Revanche gegen die AS Rom. Es war nicht das einzige Ereignis am Donnerstagabend, das im Leverkusener Lager Emotionen auslöste. Zudem hängte Geschäftsführer Fernando Carro Topstar Florian Wirtz ein bemerkenswertes Preisschild um.




 

West Ham 
West Ham 






1
:
1


1
:
0






Leverkusen 
Leverkusen 





 

Atalanta 
Atalanta 






0
:
1


0
:
1






Liverpool 
Liverpool 





 

Roma 
Roma 






2
:
1


2
:
0






Milan 
Milan 





 

Marseille 
Marseille 






4
:
2


i.E.






SL Benfica 
SL Benfica 
















                    Leverkusens Trainer zeigt sich als Meister des In-Game-Coachings

                
Nicht nur bei Kossounou: Xabi Alonsos Klarheit rettet Bayer












                    Europa League: Jetzt wartet die AS Rom

                
Nächstes spätes Tor: Leverkusen erreicht EL-Halbfinale und stellt Rekord auf





                    Frühes Salah-Tor zu wenig

                
Kein Europapokal zum Abschied: Klopp scheitert mit Liverpool an Atalanta





Viertelfinale
Statistiken















 Fünfjahreswertung






Platzverteilung für den Europapokal
Die UEFA-Fünfjahreswertung
Das aktuelle Ranking der UEFA-Fünfjahreswertung und wie die Platzverteilung für Champions League und Europa League vorgenommen wird...





 Podcast






Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt
kicker Audio News & Podcasts
Der kicker bietet seinen Usern mehrere Formate zum Hören, die auf unserer Website, in den Apps, als Podcast, über RSS, Sprachassistenten oder die gängigen Plattformen wie Spotify, iTunes oder Deezer abgerufen und abonniert werden können. Wir stellen die unterschiedlichen Formate vor:










Reform der Europa League            






















                Teilnehmer, Modus, Termine
            





Neuer Modus: So läuft die Europa League ab 2024/25
Mit der Champions League und der Europa Conference League ändert sich ab 2024/25 auch die Europa League grundlegend - schon wieder. Ein Überblick.








Weitere Europa-League-News






vor 6 Stunden

 










 



 




Zieht Leverkusen in der Europa League nach?


                        Xabi Alonso gratuliert Terzic - und lobt die Bundesliga
                    


                    Angesprochen auf den Finaleinzug von Borussia Dortmund und die Strahlkraft der Bundesliga bezog sich Bayer-Coach Xabi Alonso auf die Fakten.
                




                Angesprochen auf den Finaleinzug von Borussia Dortmund und die Strahlkraft der Bundesliga bezog sich Bayer-Coach Xabi Alonso auf die Fakten.
            




vor 11 Stunden















50 Jahre nach Magdeburgs Triumph


                        17 deutsch-deutsche Duelle, dreimal Finale: Die DDR-Teams im Europapokal
                    


                    Am 8. Mai 1974 gewann der 1. FC Magdeburg den Europapokal der Pokalsieger. Der einzige Titel eines DDR-Teams im Europacup jährt sich somit zum 50. Mal. Grund genug, um auf die Historie des ehemaligen Verbandes in den UEFA-Wettbewerben zurückzublicken.
                




                Am 8. Mai 1974 gewann der 1. FC Magdeburg den Europapokal der Pokalsieger. Der einzige Titel eines DDR-Teams im Europacup jährt sich somit zum 50. Mal. Grund genug, um auf die Historie des ehemaligen Verbandes in den UEFA-Wettbewerben zurückzublicken.
            




03.05.24 - 11:19

 

















Schwere Aufgabe für die Roma im Rückspiel


                        "Heute war ihr Abend": De Rossi auf der Suche nach Plan B
                    


                    Durch das 0:2 zu Hause gegen Bayer Leverkusen hat die Roma im Rückspiel eine Mammutaufgabe zu bewältigen. Trainer Daniele de Rossi begab sich nach dem Spiel auf die Suche nach Ansätzen, um die Partie in Leverkusen positiv zu gestalten.
                




                Durch das 0:2 zu Hause gegen Bayer Leverkusen hat die Roma im Rückspiel eine Mammutaufgabe zu bewältigen. Trainer Daniele de Rossi begab sich nach dem Spiel auf die Suche nach Ansätzen, um die Partie in Leverkusen positiv zu gestalten.
            




03.05.24 - 11:00

 


 










 



 




Andrich sticht heraus


                        Von 1,5 bis 5: kicker-Noten zum Halbfinale zwischen Rom und Leverkusen
                    


                    Leverkusen hat das Halbfinal-Hinspiel in der Europa League mit 2:0 bei der AS Rom gewonnen und ist dem Finale damit sehr nah. Die kicker-Noten zur Partie.
                




                Leverkusen hat das Halbfinal-Hinspiel in der Europa League mit 2:0 bei der AS Rom gewonnen und ist dem Finale damit sehr nah. Die kicker-Noten zur Partie.
            




03.05.24 - 10:39

 










 



 




Leverkusener in Rom "nicht dumm geworden"


                        Rolfes scherzt über Aussagen von Andrichs Frau: "Zum Glück stellt sie nicht auf"
                    


                    Weil er sich vor einem Jahr in Rom schwer verletzt hatte, wollte Alicia Andrich nicht, dass ihr Mann Robert erneut im Olimpico spielt. Doch dann wurde er Matchwinner - und sprach wie Simon Rolfes über die Aussagen im Vorfeld.
                




                Weil er sich vor einem Jahr in Rom schwer verletzt hatte, wollte Alicia Andrich nicht, dass ihr Mann Robert erneut im Olimpico spielt. Doch dann wurde er Matchwinner - und sprach wie Simon Rolfes über die Aussagen im Vorfeld.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































