








 Europa League | Spiele - Tabellen - News - Vereine - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Europa League



                                Startseite





Startseite


Spielrunde


Tabellen


Statistiken


Turnierrechner


Vereine


Qualifikation


Historie























Europa League - Viertelfinale            


















Warum Bayers Nationalspieler zum Bundesliga-Rekordtransfer wird

Bayer heiß auf die Revanche gegen Rom - Carro setzt Preis für Wirtz fest
Im Halbfinale der Europa League kommt es nach dem 1:1 bei West am United für Bayer 04 zur Revanche gegen die AS Rom. Es war nicht das einzige Ereignis am Donnerstagabend, das im Leverkusener Lager Emotionen auslöste. Zudem hängte Geschäftsführer Fernando Carro Topstar Florian Wirtz ein bemerkenswertes Preisschild um.




 

West Ham 
West Ham 






1
:
1


1
:
0






Leverkusen 
Leverkusen 





 

Atalanta 
Atalanta 






0
:
1


0
:
1






Liverpool 
Liverpool 





 

Roma 
Roma 






2
:
1


2
:
0






Milan 
Milan 





 

Marseille 
Marseille 






4
:
2


i.E.






SL Benfica 
SL Benfica 
















                    Leverkusens Trainer zeigt sich als Meister des In-Game-Coachings

                
Nicht nur bei Kossounou: Xabi Alonsos Klarheit rettet Bayer












                    Europa League: Jetzt wartet die AS Rom

                
Nächstes spätes Tor: Leverkusen erreicht EL-Halbfinale und stellt Rekord auf





                    Frühes Salah-Tor zu wenig

                
Kein Europapokal zum Abschied: Klopp scheitert mit Liverpool an Atalanta





Viertelfinale
Statistiken








Europa League - Videos            















 





                Nach 13 Minuten lag Bayer bereits in Rückstand
            

"Das ist typisch England": Xhaka erklärt Stimmung im Stadion gegen West Ham
Fast wäre sie zu Ende gegangen, die Ungeschlagen-Serie von Bayer 04 Leverkusen. Doch Leverkusen zeigte Moral, glich spät gegen West Ham aus und buchte damit auch das Europa-League-Halbfinale. Granit Xhaka erklärte die Stimmung im Stadion.








 




                    Bayers Meistertrainer über die Ungeschlagen-Serie

                
Xabi Alonso zum Rekord: "Wenn uns in zehn Jahren jemand übertrifft ..."






 




                    Bayers Führungsspieler mag eigentlich keine Statistiken

                
Xhaka feiert historische Bestmarke: "Das ist schon unfassbar"






 




                    Leverkusen zieht ins Europa-League-Halbfinale ein

                
Umstellungen zur Pause: Xabi Alonso erklärt seine Überlegungen






 




                    kicker-Reporter Stephan von Nocks aus London

                
"Nach dem Liverpool-Aus ist Bayer wohl der Top-Favorit"
















Europa League            




















                Roma-Trainer zieht Real-Vergleich
            

De Rossi scherzt vor Halbfinale gegen Leverkusen
Will die AS Rom wie im Vorjahr ins Europa-League-Finale, muss sie Bayer 04 Leverkusen aus dem Weg räumen. Trainer Daniele de Rossi sieht sein Team bereit - auch wenn es mindestens einen Ausfall gibt.












                    Liverpool-Trainer hakt EL-Aus ab und hebt ein Duo hervor

                
Klopps Abschiedsspiel steht fest










                    Benfica-Trainer weiterhin in der Kritik

                
Titellose Saison nimmt Formen an: Schmidt hat wohl zwei Chancen





                    BVB, Bayern und Leverkusen noch im Rennen

                
Erstmals seit 1995: Deutschland hat drei Europapokal-Halbfinalisten





                    Umfrage

                
Holt Leverkusen das Triple?











 Fünfjahreswertung






Platzverteilung für den Europapokal
Die UEFA-Fünfjahreswertung
Das aktuelle Ranking der UEFA-Fünfjahreswertung und wie die Platzverteilung für Champions League und Europa League vorgenommen wird...





 Podcast






Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt
kicker Audio News & Podcasts
Der kicker bietet seinen Usern mehrere Formate zum Hören, die auf unserer Website, in den Apps, als Podcast, über RSS, Sprachassistenten oder die gängigen Plattformen wie Spotify, iTunes oder Deezer abgerufen und abonniert werden können. Wir stellen die unterschiedlichen Formate vor:

















Reform der Europa League            






















                Teilnehmer, Modus, Termine
            





Neuer Modus: So läuft die Europa League ab 2024/25
Mit der Champions League und der Europa Conference League ändert sich ab 2024/25 auch die Europa League grundlegend - schon wieder. Ein Überblick.







Weitere Europa-League-News






19.04.24 - 00:34

 

















Werkself vor Wiedersehen mit der Roma


                        Xhaka übt Kritik: "Genau das getan, was sie wollten"
                    


                    West Ham United stellte Bayer Leverkusen vor große Probleme, doch auch in London verlor die Werkself nicht. Eine Steigerung nach der Pause machte es möglich.
                




                West Ham United stellte Bayer Leverkusen vor große Probleme, doch auch in London verlor die Werkself nicht. Eine Steigerung nach der Pause machte es möglich.
            




19.04.24 - 00:08








 



 




Liverpool scheitert trotz 1:0-Sieg an Bergamo


                        Klopp: "Uns ist ein bisschen das Benzin ausgegangen"
                    


                    Jürgen Klopp war vor allem mit der ersten Hälfte seiner Reds in Bergamo einverstanden. Am Ende fehlte dem FC Liverpool jedoch auch die Kraft, um nach dem 0:3 aus dem Hinspiel das Europa-League-Aus noch abzuwenden.
                




                Jürgen Klopp war vor allem mit der ersten Hälfte seiner Reds in Bergamo einverstanden. Am Ende fehlte dem FC Liverpool jedoch auch die Kraft, um nach dem 0:3 aus dem Hinspiel das Europa-League-Aus noch abzuwenden.
            




18.04.24 - 23:36

 


 










 



 




"Das war nicht die Art und Weise, wie Bayer Leverkusen in dieser Saison spielt"


                        Tah gibt Auskunft: Was Xabi Alonso in der Halbzeit gegen West Ham ansprach
                    


                    Durch das 44. Spiel ohne Niederlage in Serie glückte Bayer Leverkusen gegen West Ham United der Einzug ins Halbfinale der Europa League. Einfach war das jedoch nicht, gab auch Jonathan Tah zu und erklärte, wie Trainer Xabi Alonso der zwischenzeitlichen Verunsicherung entgegenwirken konnte.
                




                Durch das 44. Spiel ohne Niederlage in Serie glückte Bayer Leverkusen gegen West Ham United der Einzug ins Halbfinale der Europa League. Einfach war das jedoch nicht, gab auch Jonathan Tah zu und erklärte, wie Trainer Xabi Alonso der zwischenzeitlichen Verunsicherung entgegenwirken konnte.
            




18.04.24 - 23:25

 

















Zum 44. Mal ungeschlagen


                        Juve geknackt: Leverkusen holt sich internationalen Rekord
                    


                    Bayer 04 Leverkusen hat am Donnerstagabend nicht nur das Halbfinale der Europa League erreicht, sondern durch den späten Ausgleich auch einen internationalen Rekord gebrochen.
                




                Bayer 04 Leverkusen hat am Donnerstagabend nicht nur das Halbfinale der Europa League erreicht, sondern durch den späten Ausgleich auch einen internationalen Rekord gebrochen.
            




18.04.24 - 16:10

 

















Leverkusen kämpft um Halbfinaleinzug und Rekordserie


                        Knackt Bayer 04 in London auch Juve? Werkself vor nächstem Superlativ
                    


                    Am Donnerstag kämpft Bayer 04 im Londoner Olympiastadion gegen West Ham United um den Einzug ins Halbfinale der Europa League. Doch darüber hinaus kann das Team von Xabi Alonso im Londoner Eastend eine Superserie von Juventus Turin knacken.
                




                Am Donnerstag kämpft Bayer 04 im Londoner Olympiastadion gegen West Ham United um den Einzug ins Halbfinale der Europa League. Doch darüber hinaus kann das Team von Xabi Alonso im Londoner Eastend eine Superserie von Juventus Turin knacken.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































