








 Europa League | Spiele - Tabellen - News - Vereine - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Europa League



                                Startseite





Startseite


Spielrunde


Tabellen


Statistiken


Turnierrechner


Vereine


Qualifikation


Historie























Europa-League-Halbfinale            















 



Bayers Sturm-Trio fällt ab

Nur einer toppt Paredes: Die kicker-Noten zu Leverkusens Finaleinzug
Bayer Leverkusen zieht gegen die AS Rom ins Finale der Europa League ein und wendet in letzter Minute abermals die erste Saisonniederlage ab. Der überragende Spieler ist jedoch ein Römer. Die kicker-Noten aller Beteiligten.




 

Leverkusen 
Leverkusen 






2
:
2


0
:
1






Roma 
Roma 





 

Atalanta 
Atalanta 






3
:
0


1
:
0






Marseille 
Marseille 
















                    "Vielleicht gefällt den TV-Anstalten diese Finalpaarung nicht"

                
Warum Gasperini Atalanta als "Gegenentwurf" zur Super League sieht












                    Internationale Pressestimmen zu Bayers Final-Einzug

                
"Leverkusen bleibt unzerstörbar" - "Karambolage der Roma"












                    Retter Stanisic freut sich über Fortbestehen der Bayer-Serie

                
Rätsel um Wirtz: Xabi Alonso erklärt späte Einwechslung












                    Xhaka will "Pott" nach Leverkusen holen

                
Xabi Alonso nach zweitem Finaleinzug: "Wir werden uns nicht ändern"





EL-Halbfinale
EL-Viertelfinale
EL-Torjäger
EL-Titelträger








Europa League - Videos            















 





                Atalanta-Trainer Gasperini über das Duell mit Leverkusen
            

Unattraktives EL-Finale? "Bei Fernsehsendern nicht besonders beliebt"
Im Finale der Europa League trifft Bayer Leverkusen auf Atalanta Bergamo. Atalanta-Trainer Gian Piero Gasperini sagte nach dem Sieg über Marseille, was ihn am meisten beeindruckt an der Werkself - und die Frage, wie attraktiv das Finale überhaupt ist.








 




                    kicker-Reporter Oliver Bitter aus Leverkusen

                
"Die Mannschaft ist einfach nicht zu besiegen"






 




                    Duell mit Ex-Klub im Europa-League-Halbfinale

                
Was wurde eigentlich aus Sead Kolasinac?






 




                    Kein Einsatz gegen Bochum am Wochenende

                
Xabi Alonso über angeschlagenen Wirtz: "Auch mit 70 Prozent ein guter Spieler"
















 Fünfjahreswertung






Platzverteilung für den Europapokal
Die UEFA-Fünfjahreswertung
Das aktuelle Ranking der UEFA-Fünfjahreswertung und wie die Platzverteilung für Champions League und Europa League vorgenommen wird...





 Podcast






Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt
kicker Audio News & Podcasts
Der kicker bietet seinen Usern mehrere Formate zum Hören, die auf unserer Website, in den Apps, als Podcast, über RSS, Sprachassistenten oder die gängigen Plattformen wie Spotify, iTunes oder Deezer abgerufen und abonniert werden können. Wir stellen die unterschiedlichen Formate vor:










Reform der Europa League            






















                Teilnehmer, Modus, Termine
            





Neuer Modus: So läuft die Europa League ab 2024/25
Mit der Champions League und der Europa Conference League ändert sich ab 2024/25 auch die Europa League grundlegend - schon wieder. Ein Überblick.














Weitere Europa-League-News






vor 2 Stunden

 










 



 




OM scheidet im EL-Halbfinale aus


                        Gasset verärgert über Marseille-Vorstellung: "In alte Muster zurückgefallen"
                    


                    Olympique Marseille ging mit 0:3 bei Atalanta Bergamo unter und verspielte damit die Chance auf den Titel in der Europa League. Trainer Jean-Louis Gasset hatte nach dem Spiel kein Verständnis für die Leistung seiner Mannschaft.
                




                Olympique Marseille ging mit 0:3 bei Atalanta Bergamo unter und verspielte damit die Chance auf den Titel in der Europa League. Trainer Jean-Louis Gasset hatte nach dem Spiel kein Verständnis für die Leistung seiner Mannschaft.
            




vor 3 Stunden

 










 



 




Roma-Coach erkennt Qualität der Werkself an


                        De Rossi über Leverkusen: "Oft vom Glück geküsst"
                    


                    "Auf dem Laptop ist es einfach": Roma-Trainer Daniele de Rossi sprach nach Aus im Europa-League-Halbfinale über seine Mannschaft, lobte aber auch Bayer Leverkusen.
                




                "Auf dem Laptop ist es einfach": Roma-Trainer Daniele de Rossi sprach nach Aus im Europa-League-Halbfinale über seine Mannschaft, lobte aber auch Bayer Leverkusen.
            




vor 12 Stunden

 










 



 




Kein Einfluss mehr in der Schlussphase


                        Bayer unschlagbar? Xabi Alonso: "Es ist unglaublich"
                    


                    Bayer Leverkusen erreicht mit dem 2:2 gegen die AS Rom das Finale der Europa League und blieb auch im 49. Spiel in Folge ungeschlagen. Trainer Xabi Alonso gab zu, dass er sich von Woche zu Woche wiederholen müsse, aber keine neuen Erklärungen mehr liefern könne.
                




                Bayer Leverkusen erreicht mit dem 2:2 gegen die AS Rom das Finale der Europa League und blieb auch im 49. Spiel in Folge ungeschlagen. Trainer Xabi Alonso gab zu, dass er sich von Woche zu Woche wiederholen müsse, aber keine neuen Erklärungen mehr liefern könne.
            




10.05.24 - 00:36

 










 



 




"Da war ich perplex - konnte nicht jubeln"


                        Stanisic über Xabi Alonso: "Sein Plan war nicht, dass ich offensiv dabei bin"
                    


                    Josip Stanisic spricht über die Pläne seines Trainers vor seiner Einwechslung und die Emotionen beim Jubeln nach seinem Tor.
                




                Josip Stanisic spricht über die Pläne seines Trainers vor seiner Einwechslung und die Emotionen beim Jubeln nach seinem Tor.
            




09.05.24 - 23:59

 










 



 




Triple für Bayers Sport-Geschäftsführer "natürlich" das Ziel


                        Rolfes: "Ein ganz besonderer Spirit von Mannschaft und Fans"
                    


                    Simon Rolfes zieht nach dem Remis gegen die AS Rom einen Vergleich zur Partie im letzten Jahr und spricht über die "Magie" der Mannschaft und des Stadions.
                




                Simon Rolfes zieht nach dem Remis gegen die AS Rom einen Vergleich zur Partie im letzten Jahr und spricht über die "Magie" der Mannschaft und des Stadions.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































