








FIFA 23 | News - Tipps und Tricks - Videos - Hintergründe - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport


                            FIFA
                        



                                Startseite





Startseite


Galerien























Euer Einstieg in FIFA 23            




















                Alles abgedichtet mit der Bahnschranke
            

FIFA 23: So legt ihr einen Spieler hinter die Mauer
Bei Freistößen des Gegners müssen mehrere Varianten bedacht werden. Der Schuss unter der Mauer hindurch war stets ein beliebter Trick. Wir zeigen euch, wie ihr das in FIFA 23 verhindert. 












                    Einen Treffer zelebrieren

                
FIFA 23: Wie ihr spezielle Torjubel ausführt










                    Torjubel musikalisch untermauern

                
FIFA 23: Vereins- und Torhymnen einstellen - so geht's






 




                    Pro-Bono-Highlights

                
FIFA 23: Meta-Anweisungen als Taktik-Feintuning










                    FIFA Ultimate Team

                
FIFA 23: Alternativpositionen in FUT und wie ihr sie nutzt






 




                    Wer kann sich am meisten steigern?

                
FIFA 23: Diese Spieler steigern sich im Karrieremodus am meisten










                    Finanzen, Ziele und Co.

                
FIFA 23: Tipps für einen unbeschwerten Einstieg in den Karrieremodus











Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            




















                Produktmanagerin im Jubiläums-Interview
            

10 Jahre kicker eSport: "Boulevard ist ein absolutes No-Go"
10 Jahre Berichterstattung zum virtuellen Wettbewerb: kicker eSport feiert großes Jubiläum. Produktmanagerin Nicole Lange spricht im Interview über Anfänge, Entwicklung und den Vergleich zum traditionellen Sport.








 




                    Eine Dekade eSport-Extraklasse

                
kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!






















Auf der Suche nach FIFA 24?























                Tschüss FIFA, Hallo EA SPORTS FC 24
            

FIFA ist nicht mehr. Klickt euch rüber und seht, was bei FC 24 abgeht!
Ihr wollt über "FIFA 24" lesen? Klickt hier!









Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen







FIFA 23 Karrieremodus            















 





                Urgesteine mit Topwerten für wenig Geld
            

Zu Chiellinis Karriereende: Ablösefreie Altstars für die laufende FIFA-23-Karriere
Ihr seid im FIFA-23-Karrieremodus schon ein oder zwei Jahre Trainer und wollt euer Team sportlich aufwerten? Ein Altstar, der für Aufmerksamkeit sorgt und die Trikotverkäufe ankurbelt soll es sein? Wir zeigen euch, welche Urgesteine ablösefrei im Laufe der Karriere zu haben sind.












                    Den nächsten Manuel Neuer finden

                
FIFA 23 Karrieremodus: Stiftung Torhütertest - Tipps für die perfekte Torwartsuche










                    Neue Herausforderungen als Manager

                
FIFA 23: Fünf Challenges für mehr Spannung im Karrieremodus










                    Mit Wertefokus zum Erfolg

                
FIFA 23 Karrieremodus: The Art of the Deal - Spielertransfers gut und günstig











kicker eFootballer des Jahres            















 





                Preisübergabe em ersten Spieltag der VBL
            

"Der beste Spieler der Welt": Umut Gültekin  - eFootballer des Jahres 2023
An Seriensieger Umut Gültekin kommt in Deutschland keiner vorbei. Auch 2023 krönten die Fans ihn zum kicker eFootballer des Jahres. Bei der Preisübergabe sprachen wir mit einigen Weggefährten.












                    Triple-Sieger baut Rekord aus

                
Zum vierten Mal in Folge: Umut Gültekin ist kicker eFootballer des Jahres 2023










                    Von 'Proownez' bis 'RBLZ_Umut'

                
Alle kicker eFootballer des Jahres











FIFA 23: Die Top-Talente für eure Karriere            















 





                Knipser und Goalgetter
            

Für mehr Tore: Die besten Stürmer-Talente für eure FIFA-23-Karriere
Ohne Tore keine Siege. Wie im echten Leben sind Stürmer in FIFA 23 wichtig und begehrt. Ergo: Teuer. Wir zeigen euch 20 Talente, für die ihr nicht so tief in die Tasche greifen müsst. Aber Achtung: Alle Spielerwerte beziehen sich auf einen bestimmten Zeitpunkt.








 




                    Auf den Spuren von Kahn und Buffon

                
Der Fels in der Brandung: Die besten jungen Torhüter-Juwelen






 




                    Die Defensive im Blick

                
Grätschen und Abräumen: Die besten Verteidiger-Talente für eure Karriere






 




                    Auch zwei Dortmunder dabei

                
Nach Gavis Gala gegen Madrid: Die talentiertesten U-18-Spieler in FIFA 23






 




                    Auf den Spuren von Nedved und Zidane

                
Flügelflitzer oder Dribbler: Die besten jungen FIFA-23-Talente im Mittelfeld











FUT - FIFA Ultimate Team            















 





                Bayern-Neuzugang an der Spitze
            

Ein Dortmunder bricht Münchner Dominanz: Die besten Bundesligaspieler in EA SPORTS FC 24
Wie zu erwarten dominiert der FC Bayern München bei den Ratings der Bundesliga in Ultimate Team. Ein Frankfurter und Dortmunder versuchen jedoch in der Spitze mitzuhalten. Neuer und Kimmich rutschen in der Tabelle etwas ab.












                    SBC-Einsätze verschwanden nicht aus dem Klub

                
FIFA 23: Katastrophen-Glitch für unendlich Münzen und Karten? EA reagiert mit Hotfix










                    Spieler werden kompensiert

                
Fans über zu hohe Anforderungen empört: Beliebte SBC in FIFA 23 temporär entfernt










                    Mindestens vier Spieler mit aussagekräftigen Namen

                
FIFA 23: Ferrari mit 99er-Tempo - EA bietet kuriose Futties-Karten











Frauen im eSport            




















                FAMEHERGAME als Vehikel - nicht als Lösung
            

FIFA-eSport: "Ich wusste damals nicht, dass Frauen das überhaupt dürfen"
Das Projekt FAMEHERGAME soll mehr Aufmerksamkeit und Möglichkeiten für Frauen im FIFA-eSport erzeugen. Besonders die Separation von den Männern sieht Deutschlands weibliche Elite aber nur als temporäres Mittel zum Zweck.












                    Unglaubliches Comeback im Viertelfinale

                
FAMEHERGAME: "Queen of FIFA" entthront - 'FabienneXIII' verliert Finale










                    'FabienneXIII' und 'Jennii_Official' auf Titeljagd

                
FAMEHERGAME: DFB-Duo im Viertelfinale - "Mini-WM-Feeling" in Zürich











FIFA Aktuell            




















                EA hat den Player Pick temporär entfernt
            

FIFA 23: Heroes-Missgeschick in Icon-SBC - wer wird kompensiert?
EA SPORTS hat die SBC "90+ Icon Player Pick" temporär aus FIFA 23 Ultimate Team (FUT) entfernt und Entschädigungen angekündigt - unter den Rewards waren auch Heroes gewesen. Doch welche Spieler werden kompensiert?












                    Kritik von allen Seiten nach Controller-Eklat

                
Kontroverse um WM-Finale: "Der schlimmste Tag der FIFA-eSport-Geschichte"










                    Kraichgauer kooperieren mit "Lamars Squad"

                
EA SPORTS FC 24: TSG Hoffenheim steigt in Pro Clubs ein










                    Mbappés Ära könnte enden

                
EA SPORTS FC: Release und Cover-Star geleakt?











kicker eSport Streams            






















                Dominiert der neue Meister?
            

EA SPORTS FC 24: Wer schafft es ins Bundesliga-TOTS?
Das Team of the Season (TOTS) der Bundesliga steht kurz bevor. Welche Profis schaffen es in die FC-24-Auswahl? Darüber diskutieren wir im kicker eSport Talk.








Der eSport-kicker-Shop























                + Anzeige +
            

Jetzt im kicker-Shop! Die eSport-Trikots der Bundesligisten
Hole dir jetzt das eSport-Trikot deines Lieblingsteams! Virtual Bundesliga-Meister RBLZ oder vielleicht DFB-ePokal-Sieger FC St. Pauli? Wir haben sie bei uns im kicker-Shop.









EA SPORTS FC - das ist "FIFA 24"            




















                Ab 12 statt 0 Jahren
            

"Komplexes Monetarisierungssystem": Hintergründe zur Altersfreigabe für FC 24
Die reformierten USK-Statuten gaben den Ausschlag, dass EA SPORTS FC 24 erstmals ab 12 Jahren freigegeben wurde. Über die genauen Hintergründe sprach kicker eSport mit dem stellvertretenden Geschäftsführer der USK.








 




                    Besondere Geste für BVB-Rückkehrer

                
Die beste SBC aller Zeiten? Beliebteste FUT-Karten - Teil 3






 




                    FIFA 20 und FIFA 21

                
Die beliebteste FUT-Karte überhaupt kommt aus der Bundesliga - Teil 2






 




                    FIFA 17, 18 und 19

                
Zweimal Son: Beliebteste FUT-Karten der letzten Jahre - Teil 1






 




                    Weltmeister, Franken-Derby und La Masia

                
Schnecken-Sprint in Zeitlupe: Das langsamste Team für FC 24











eSport und Vereine            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Ausschlusskriterien deutlich lockerer

                
"Zuversicht" im Finanzministerium: Hoffnung auf gemeinnützigen eSport






 




                    "FC 24 hat eine toxische Community"

                
"FC 24 hat eine toxische Community"










                    Programmstart im Februar

                
"YounsgtarZ": RBLZ führt eSports-Akademie ein











Virtual Bundesliga            




















                Paderborner schockt Leipzig erneut
            

VBL-Double perfekt: Jonas Wirth ist Deutscher Meister
Jonas Wirth vom SC Paderborn hat sich wenige Wochen nach dem deutschen Klub-Titel auch zum VBL-Einzelmeister gekrönt. Das Finale gegen Leipzigs Levy Finn Rieck geriet zur Machtdemonstration.












                    "Keine Genugtuung" nach Sieg im RBLZ-Duell

                
Rieck zum Vejrgang-Knockout: "Könnte das beste Spiel meiner Karriere sein"










                    Beinahe-Sensation in der Swiss-Phase

                
"Werde mich immer an dieses Spiel erinnern": Vejrgang verhindert VBL-Aus dramatisch






 




                    Von Kevin Assia über 'MegaBit'

                
VBL: Alle Deutschen Einzelmeister - 'Jonny' als neuestes Mitglied











eSport-Transferticker























                eSport-Transferticker
            

Vize-Weltmeister von 2022 zum FC Sevilla - Bochum trennt sich von Coach
Ab Juli beginnt im eSport die Transferzeit. Wer wechselt wohin? Hier findet ihr alle Entwicklungen kompakt zusammengefasst.









FIFA 23 Tipps & Tricks mit 'Bono'            















 





                Bonos Brechstange im Einsatz
            

FIFA 23: Mit dem 3-5-1-1 den Erfolg erzwingen
Kompakt, kompakter, 3-5-1-1. Die äußert seltene Aufstellung in FIFA 23 ist eine echte Brechstange und kann den Gegner in den letzten Minuten entscheidend aus der Bahn werfen. FIFA-Coach 'Bono' erklärt, wie es geht.








 




                    Wie sollten die Angreifer eingestellt werden?

                
FIFA 23: Doppelspitze zum Traumsturm formen






 




                    Selbstbewusstsein vom Punkt ausstrahlen

                
FIFA 23: Frech, frecher, Panenka - So geht Lupfer-Strafstoß






 




                    Virtuell zum ersten WM-Titel

                
Ohne Final-Enttäuschung: Die "Lionesses" in FIFA 23 zum Weltmeister machen



















 


Duell der Aufsteiger
Werder Bremen vs. Schalke 04 - wer gewinnt in FIFA 23?













 





Gruppenphase souverän überstanden
Bayern gegen Inter: Wer hat in FIFA 23 die Nase vorne?








 





"Ibrakadabra" und die Frage nach dem Zopf
Zum Karriereende des Enfant Terrible: Zlatan Ibrahimovic im Wandel der FIFA-Teile








 





Völler erstmals Hero - Nakata von Ikone zu Held
FIFA 23: Die Ratings der neuen FUT Heroes im Comic-Design











VBL News            















 





                Paderborner holt die zweite Schale
            

VBL Grand Final: Jonas Wirths Double im Video
Jonas Wirth ließ der Teammeisterschaft mit dem SC Paderborn am Wochenende die Einzelmeisterschaft in FC 24 folgen. Die Highlights des zweiten Titels gibt es hier zum Nachgucken!












                    Dortmunds Feldmann gegen Augsburgs Bederke

                
FC 24: Showdown-SBC zur VBL - großes Missgeschick für eSerie A










                    "Schlechtestes Spiel aller Zeiten"

                
VBL Open Playoffs: Titelverteidiger scheitert - RBLZ-Strategie geht auf






 




                    Die Highlights zum VBLCC-Finale

                
'Chaser' sichert die Schale: Paderborns Meisterstück im Video











FIFA Szene            




















                EA verzichtet auf Berufung
            

"Desaster" für EA und Sony? Lootboxen in zweiter Instanz für illegal erklärt
"Es ist das Aus für Lootboxen in Österreich"! In zweiter Instanz wurden dort Lootboxen für illegal erklärt. Konkret ging es um Packs in FUT. EA und Sony wurden zur Zahlung von mehreren Tausend Euro verurteilt. In Revision geht der Publisher nicht, sieht das Urteil aber als falsch an.












                    Spanien statt USA als Titelträger

                
Kein Volltreffer: EAs FIFA-23-Orakel liegt bei Frauen-WM daneben










                    EA berichtet von neuen finanziellen Höhen

                
Fast zwei Milliarden: Rekord-Quartal für EA vor EA SPORTS FC 24










                    Wenig Positives, viel Negatives

                
FIFAe-Weltmeisterschaften: Was bleibt, ist der fade Beigeschmack











FIFA 23            















 





                Benzema und Neymar - die neuen SPL-Stars
            

FIFA 23: Im Kaufrausch - Saudi-Arabiens Top-Neuzugänge in FUT
Große Namen sind im aktuellen Transferfenster schon nach Saudi-Arabien gewechselt. Stars wie Karim Benzema oder N'Golo Kanté schnüren bald in der Wüste ihre Schuhe. Wie stark sind die SPL-Neuzugänge in FIFA 23?








 




                    Gold-Karten weit vorne

                
Auch in FIFA 23 königlich? Die meistgespielten FUT-Karten von Real Madrid










                    Die Wolfsburgerin im FIFA-23-Check

                
Deutschlands tragische Torjägerin: So gut ist Alexandra Popp in FIFA 23






 




                    Mit Spektakel in die K.-o.-Phase

                
Reaktion auf Kolumbien-Pleite? Deutschland gegen Südkorea in der FIFA-23-Matchprognose











Patch News            




















                Bluescreen statt Dreamteam
            

Title Update 13 für FC 24 legt reihenweise Rechner lahm
Eine kleine, aber feine Aktualisierung wollte EA SPORTS mit dem schmalen Titel Update 13 liefern. Für PC-Spieler wurde daraus jedoch ein großes Problem, für das die Community schnell eine Lösung fand.












                    Spieler wurde fälschlicherweise langsamer

                
FC 24: Title Update 13 behebt Karrieremodus-Vorteil










                    Frühling für das FC-24-Gameplay?

                
"Langweiligste Meta aller Zeiten": Title-Update 11 reagiert auf Flanken-Kritik










                    Schuss- und Passfinte im Fokus

                
FC 24: Title Update 10 mit wenigen Änderungen










kicker eSport Twitch












FIFAe World Cup            




















                Clip von Offiziellem sorgt für Aufregung
            

Elfmeter-Eklat im FeWC-Finale: FIFA mit "grauenhafter" Stellungnahme
Das entscheidende Elfmeterschießen um den FIFAe World Cup 2023 wurde zu einem der größten FIFA-eSport-Aufreger der letzten Jahre. Inzwischen bezog die FIFA Stellung - und sieht sich mit weiterer Kritik konfrontiert.












                    Sichtbar, welche Tasten 'Mark11' drückte

                
FeWC 2023: Nach Elfmeter-Skandal: 'ManuBachoore' ist FIFAe-Weltmeister










                    Favoritensterben: 'Tekkz', 'EmreYilmaz' & Co. ohne Titel

                
FeWC 2023: Aus für 'RBLZ_Vejrgang' - dem "Besten der Welt" fehlt der letzte Nachweis










                    'BerkayLion' verspielt 3:0 - 'Jonny' unterliegt im Elfmeterschießen

                
FeWC 2023: Kein deutscher Weltmeister! Doppelter Italien-Alptraum im Achtelfinale













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































