








Football | News und Ergebnisse: NFL - GFL - ELF - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Football



                                Startseite





Startseite


NFL


ELF


GFL


UFL























"Icing the kicker - Der NFL-Podcast"            




















                NFL-Podcast jetzt verfügbar
            

Die Gewinner und Verlierer des Drafts: Jetzt "Icing the kicker" hören!
Die vollgepackte Free Agency ist nach vielen großen Deals etwas abgeebbt - und so langsam wirft der Draft Ende April seine Schatten voraus. Was genau hat welches Team vor? Wo könnten die Top-Quarterbacks und die vielen starken Receiver landen? Wer braucht überhaupt was? "Icing the kicker" liefert erste Gedankenspiele dazu.









NFL            




















                Am Mittwoch ist es soweit
            

Weihnachts-Problematik? Der NFL-Spielplan kommt später als gedacht
NFL-Fans und auch die 32 Teams haben eigentlich damit gerechnet, dass der neue Spielplan für die Regular Season 2024/25 schon diesen Donnerstag erscheint. Doch nun hat die Liga verkündet, dass dies erst Mittwoch passieren wird. Was sind die möglichen Gründe?












                    Four Downs: Die NFL Kolumne von Adrian Franke

                        




Power Ranking nach Draft und Free Agency: Ein neues Schlusslicht - Texans auf dem Weg zum Titelkandidaten






 




                    Deutsche Spieler in der National Football League

                
St. Browns, Coleman & Co.: NFL-Profis "made in Germany"










                    Offseason im American Football 2024

                
NFL-Ticker: Titans stocken weiter auf - Beckham Jr. unterschreibt im Miami





















Icing the kicker
























#92: Diese Teams haben den NFL-Draft gerockt!
Nach dem Draft ist vor der Saison. Kucze, Detti, Michael und Thomas blicken auf den NFL-Draft zurück und sagen euch, welche Teams ihrer Meinung nach am besten gepickt haben. Warum die Chargers mit neuem General Manager und Head Coach vermutlich vieles richtig gemacht haben, was den Bears alles in den Schoß gefallen ist, warum auch Fans der Cardinals, Colts, Commanders und Steelers optimistisch sein können - ihr erfahrt es hier. Zumindest „diskutabel“ erscheint den Jungs der Ansatz von Cowboys, Bears und Falcons. Warum? Hört rein.

Die nächste Folge von „Icing the kicker” erscheint am 22. Mai.

Foto Credit: IMAGO / ZUMA Wire


09.05.24 - 06:00 Uhr
01:17:17 Stunden






alle Folgen






Weitere Football News






03.05.24 - 17:57















Zahlreiche Individual- und Teamauszeichnungen


                        Football: Alle wichtigen Awards und Trophies in der Übersicht
                    


                    Der Begriff MVP ist längst über die Grenzen des amerikanischen Sports hinaus bekannt. Doch welche Auszeichnungen werden im College-Football und in der NFL sonst noch vergeben? Ein Überblick über die wichtigsten Awards und Trophäen.
                




                Der Begriff MVP ist längst über die Grenzen des amerikanischen Sports hinaus bekannt. Doch welche Auszeichnungen werden im College-Football und in der NFL sonst noch vergeben? Ein Überblick über die wichtigsten Awards und Trophäen.
            




29.04.24 - 22:19

 

















34-Jähriger bis einschließlich 2025 bei den Chiefs gebunden


                        Neuer Top-Verdiener unter Tight Ends: Chiefs geben Kelce neuen Vertrag
                    


                    Die Kansas City Chiefs können sich auch in den kommenden Jahren auf die spektakulären Aktionen von Travis Kelce freuen. Wie das Franchise aus dem US-Bundesstaat Missouri mitteilte, habe man sich auf einen neuen Vertrag geeinigt.
                




                Die Kansas City Chiefs können sich auch in den kommenden Jahren auf die spektakulären Aktionen von Travis Kelce freuen. Wie das Franchise aus dem US-Bundesstaat Missouri mitteilte, habe man sich auf einen neuen Vertrag geeinigt.
            




29.04.24 - 13:12

 

















Mehr als eine Notlösung?


                        Nach überraschendem Draft: Cowboys holen Elliott zurück
                    


                    Nach einem Jahr ist Ezekiel Elliott (28) zurück bei den Dallas Cowboys - und könnte dort sogar gefragter sein als vor seinem Abschied.
                




                Nach einem Jahr ist Ezekiel Elliott (28) zurück bei den Dallas Cowboys - und könnte dort sogar gefragter sein als vor seinem Abschied.
            




29.04.24 - 10:02

 

















Four Downs: Die NFL-Kolumne von Adrian Franke


                        Draft Grades: Vier Teams setzen sich ab - und was genau planen die Falcons?
                    


                    Wer hat sich in diesem Draft besonders gut präsentiert - und warum? Besser wurden alle Teams, aber welche Strategien haben besonders überzeugt? Exklusiv im kicker präsentiert NFL-Experte Adrian Franke seine Draft Grades.
                




                Wer hat sich in diesem Draft besonders gut präsentiert - und warum? Besser wurden alle Teams, aber welche Strategien haben besonders überzeugt? Exklusiv im kicker präsentiert NFL-Experte Adrian Franke seine Draft Grades.
            




28.04.24 - 00:13

 

















Elway, Marino & Co.


                        Wie der NFL-Draft 1983 den American Football geprägt hat
                    


                    Peyton Manning ist eine absolute NFL-Legende. Im Rückblick fällt dem langjährigen Quarterback der Colts und Broncos aber auf: Das Jahr 1983 ist auch für seinen Werdegang entscheidend gewesen. Aushängeschilder wie John Elway und Dan Marino haben das Spiel damals grundlegend verändert.
                




                Peyton Manning ist eine absolute NFL-Legende. Im Rückblick fällt dem langjährigen Quarterback der Colts und Broncos aber auf: Das Jahr 1983 ist auch für seinen Werdegang entscheidend gewesen. Aushängeschilder wie John Elway und Dan Marino haben das Spiel damals grundlegend verändert.
            




                                    weitere laden











ELF - European League of Football            






















                Liga kündigt Einstieg neuer Franchise an
            

Wenige Wochen vor Saisonstart: ELF-Team Helvetic Guards zieht zurück
Am 25. Mai startet die European League of Football in ihre vierte Saison. Wenige Wochen vorher gibt es noch eine Veränderung im Teilnehmerfeld.









NFL - Ranglisten und Rekorde            















 





                Cousins misch mit, Bosa springt hoch
            

Gigantische Geldspeicher: Die bestbezahlten NFL-Spieler mit Mahomes, Lamar & Co.
Wer hält den am höchsten dotierten NFL-Vertrag in seinen Händen? Diesbezüglich hat sich über die Jahre einiges getan - doch auch aktuellere Verträge kommen für den Moment nicht an das Ausmaß eines Millionenpapiers heran. Die Top 15 - gemessen am gesamten Volumen des Kontrakts ...








 




                    Neuer Rekordvertrag für Baseball-Star Ohtani

                
Die lukrativsten Verträge im US-Sport: Selbst Mahomes ist weit abgeschlagen






 




                    Die besten NFL-Quarterbacks der Geschichte - nach Passing Touchdowns

                
Touchdowns über Touchdowns: Rodgers nähert sich den 500, Brady bei über 600






 




                    Die besten NFL-Quarterbacks der Geschichte - nach Yards

                
Die Könige der Yards: Brady überragt den namhaften Rest






 




                    Die besten Running Backs der NFL - nach Yards

                
Peterson, Gore, Emmitt Smith: Die erfolgreichsten Läufer der Geschichte





                    Einer ist in den Top Ten noch immer aktiv

                
Rice, Fitzgerald & Co.: Die besten Receiver der NFL











Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.











News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































