








Football | News und Ergebnisse: NFL - GFL - ELF - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Football



                                Startseite





Startseite


NFL


ELF


GFL


XFL























NFL            




















                67. Pick im Draft soll neuen Quarterback unterstützen
            

"Ich bin sprachlos": Deutsch-Amerikaner Coleman landet in Washington
Der nächste Deutsche ist ab sofort Teil der NFL: Der 23-jährige Brandon Coleman wurde von den Washington Commanders in der dritten Runde des Drafts ausgewählt.












                    Williams geht an 1 - Historische Offensiv-Flut

                        




NFL Draft: Sechs Quarterbacks in den ersten zwölf Picks - Falcons sorgen für Verwunderung










                    Atlanta Falcons draften potenziellen Quarterback-Nachfolger

                        




"Frustration und Verwirrung" bei Cousins nach "absurdem" Penix-Pick










                    Offseason im American Football 2024

                
NFL-Ticker: Falcons überraschen - Deutsch-Amerikaner Coleman am Ziel










Icing the kicker
























#91: Die Aufreger der 1. NFL Draft Runde
Na, das war ja was! Die 1. Runde des NFL Drafts in Detroit ist über die Bühne gegangen - Fynn, Constantin und Kucze lassen die größten Aufreger Revue passieren.  Allen voran die Atlanta Falcons, die sich völlig überraschend an Position 8 für Michael Penix Jr. entschieden haben.


26.04.24 - 08:26 Uhr
57:46 Minuten






alle Folgen


















ELF - European League of Football            






















                Liga kündigt Einstieg neuer Franchise an
            

Wenige Wochen vor Saisonstart: ELF-Team Helvetic Guards zieht zurück
Am 25. Mai startet die European League of Football in ihre vierte Saison. Wenige Wochen vorher gibt es noch eine Veränderung im Teilnehmerfeld.










"Icing the kicker - Der NFL-Podcast"            






















                NFL-Podcast jetzt verfügbar
            

Die "Players to watch" im NFL Draft: Jetzt die neue Folge "Icing the kicker" hören!
Die vollgepackte Free Agency ist nach vielen großen Deals etwas abgeebbt - und so langsam wirft der Draft Ende April seine Schatten voraus. Was genau hat welches Team vor? Wo könnten die Top-Quarterbacks und die vielen starken Receiver landen? Wer braucht überhaupt was? "Icing the kicker" liefert erste Gedankenspiele dazu.









NFL - Ranglisten und Rekorde            















 





                Cousins misch mit, Bosa springt hoch
            

Gigantische Geldspeicher: Die bestbezahlten NFL-Spieler mit Mahomes, Lamar & Co.
Wer hält den am höchsten dotierten NFL-Vertrag in seinen Händen? Diesbezüglich hat sich über die Jahre einiges getan - doch auch aktuellere Verträge kommen für den Moment nicht an das Ausmaß eines Millionenpapiers heran. Die Top 15 - gemessen am gesamten Volumen des Kontrakts ...








 




                    Neuer Rekordvertrag für Baseball-Star Ohtani

                
Die lukrativsten Verträge im US-Sport: Selbst Mahomes ist weit abgeschlagen






 




                    Die besten NFL-Quarterbacks der Geschichte - nach Passing Touchdowns

                
Touchdowns über Touchdowns: Rodgers nähert sich den 500, Brady bei über 600






 




                    Die besten NFL-Quarterbacks der Geschichte - nach Yards

                
Die Könige der Yards: Brady überragt den namhaften Rest






 




                    Die besten Running Backs der NFL - nach Yards

                
Peterson, Gore, Emmitt Smith: Die erfolgreichsten Läufer der Geschichte





                    Einer ist in den Top Ten noch immer aktiv

                
Rice, Fitzgerald & Co.: Die besten Receiver der NFL











NFL - Slideshows            















 





                Jahrelang ohne Endrundenteilnahme in der NFL unterwegs
            

Extreme Play-off-Dürrephasen in der NFL: Wer hat am längsten gewartet?
Das oberste Ziel eines jeden NFL-Teams ist es Jahr für Jahr, die Play-offs zu erreichen. Kein leichtes Unterfangen - aber eines, das viele zumindest ab und an hinkriegen. Es hat aber immer wieder auch Fälle gegeben, in denen die Fans einiger Klubs lange auf ein Endrundenspiel ihres Lieblingsteams gewartet haben - extrem lange sogar.








 




                    Deutsche Spieler in der National Football League

                
Johnson, St. Brown & Co.: NFL-Profis "Made in Germany"






 




                    Die Spielmacher der 32 Teams aus der National Football League

                
Mahomes, Young, Rodgers & Co.: Die NFL-Quarterbacks 2023






 




                    National Football League 2023/24

                
Die 32 Head Coaches und Coordinators der NFL-Saison 2023/24






 




                    Zwei Teams teilen sich ein Football-Feld

                
Piratenschiff, Beton, Dächer: Die Stadien der 32 NFL-Teams





                    Die wichtigsten Begriffe aus der NFL

                
Das Football-ABC: Vom Touchdown bis zum Videobeweis













Super Bowl LVIII            


















San Francisco entlässt Defensive Coordinator Wilks

Voodoo? Hexerei? Kyle Shanahan ist mit dem Super-Bowl-Fluch belegt
Die San Francisco 49ers müssen Wunden lecken - allen voran Head Coach Kyle Shanahan, der auch in diesem Jahr nach einer starken Saison nicht den allerletzten Schritt gehen konnte. Das hat zu Konsequenzen geführt.




 

Kansas City 
Kansas City 






25
:
22


OT






San Francisco 
San Francisco 
















                    Bruder Jason kritisiert

                
"Grenze überschritten": Travis Kelce bereut Rempler gegen seinen Trainer












                    Auch in Deutschland wird fleißig geguckt

                
USA verzeichnen Super-Bowl-TV-Rekord





                    Four Downs: Die NFL-Kolumne von Adrian Franke

                        




Einer der Größten: Mahomes auf Bradys Spuren





                    NFL, Super Bowl 2024: Mahomes, Kelce und Trainer Reid sammeln die nächsten Trophäen

                
"Das ist nicht das Ende": Chiefs bleiben die Gejagten





NFL Play-offs
Alle Super-Bowl-Sieger
Regular Season 2023
Tabellen
Teams






Weitere Football News






24.04.24 - 18:51

 

















120 Millionen für vier Jahre


                        Lions machen St. Brown zum bestbezahlten Receiver der NFL
                    


                    Zahltag für Amon-Ra St. Brown. Der Deutsch-Amerikaner hat bei seinem Team, den Detroit Lions, einen neuen Vertrag unterzeichnet, der ihn zum bestbezahlten Receiver der gesamten NFL macht.
                




                Zahltag für Amon-Ra St. Brown. Der Deutsch-Amerikaner hat bei seinem Team, den Detroit Lions, einen neuen Vertrag unterzeichnet, der ihn zum bestbezahlten Receiver der gesamten NFL macht.
            




23.04.24 - 19:55

 

















Neben den Quarterbacks stehen auch die Passempfänger im Fokus


                        Caleb Williams geht vorneweg: Das sind die zehn Top-Kandidaten im NFL Draft 2024
                    


                    Am 25. April steigt der NFL Draft 2024 in der "Motor City" Detroit. Doch wer darf sich die besten Chancen ausrechnen, seinen Namen schon früh am Abend verkündet zu hören? Der kicker wirft einen Blick auf die Top-Kandidaten des diesjährigen Drafts.
                




                Am 25. April steigt der NFL Draft 2024 in der "Motor City" Detroit. Doch wer darf sich die besten Chancen ausrechnen, seinen Namen schon früh am Abend verkündet zu hören? Der kicker wirft einen Blick auf die Top-Kandidaten des diesjährigen Drafts.
            




23.04.24 - 09:42

 

















Four Downs: Die NFL-Kolumne von Adrian Franke


                        Mock Draft: Früher Receiver-Wahnsinn, wann gehen die Quarterbacks - zwei volle Runden in der Prognose!
                    


                    Das monatelange Analysieren, Spekulieren und Prognostizieren hat in dieser Woche ein Ende: Die Draft-Woche ist endlich da! In der Nacht von Donnerstag auf Freitag geht es los, kicker-Experte Adrian Franke gibt euch seine aktuellsten Prognosen im Mock Draft - und das nicht nur für Runde 1, sondern auch für die komplette zweite Runde.
                




                Das monatelange Analysieren, Spekulieren und Prognostizieren hat in dieser Woche ein Ende: Die Draft-Woche ist endlich da! In der Nacht von Donnerstag auf Freitag geht es los, kicker-Experte Adrian Franke gibt euch seine aktuellsten Prognosen im Mock Draft - und das nicht nur für Runde 1, sondern auch für die komplette zweite Runde.
            




22.04.24 - 23:51















Langjähriger Quarterback arbeitet bereits als TV-Experte


                        Deutlich mehr als das 28:3-Trauma: Matt Ryan beendet seine NFL-Karriere
                    


                    Man kann die Geschichte der Karriere von Matt Ryan vielleicht nicht ohne das 28:3 erzählen. Jener bitteren Super-Bowl-Niederlage, die der Quarterback im Trikot der Atlanta Falcons miterlebt hatte. Doch man kann es versuchen.
                




                Man kann die Geschichte der Karriere von Matt Ryan vielleicht nicht ohne das 28:3 erzählen. Jener bitteren Super-Bowl-Niederlage, die der Quarterback im Trikot der Atlanta Falcons miterlebt hatte. Doch man kann es versuchen.
            




22.04.24 - 17:00

 

















Drei Teams ohne First Round Pick


                        Bears erneut an 1: Die Reihenfolge für den NFL Draft 2024
                    


                    Der Super-Bowl-Sieger steht seit Anfang des Jahres (erneut die Kansas City Chiefs) fest, die Positionen 1 bis 32 für den NFL Draft 2024 damit auch. Wie schon im vergangenen Jahr dürfen die Chicago Bears den First Overall Pick ihr Eigen nennen. Auf wen fällt die Wahl der Bears? Und wo stehen die anderen Mannschaften?
                




                Der Super-Bowl-Sieger steht seit Anfang des Jahres (erneut die Kansas City Chiefs) fest, die Positionen 1 bis 32 für den NFL Draft 2024 damit auch. Wie schon im vergangenen Jahr dürfen die Chicago Bears den First Overall Pick ihr Eigen nennen. Auf wen fällt die Wahl der Bears? Und wo stehen die anderen Mannschaften?
            




                                    weitere laden










Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.








NFL - Die Rentner der vergangenen Jahre            















 





                Diese Footballer haben einen Schlussstrich gezogen
            

Roethlisberger, Gore, Gronkowski: Die NFL-Rentner 2022
Nicht nur bekannte Stars, auch andere wichtige Athleten - zum Beispiel Rekord-Running-Backs und legendäre Tight Ends - haben ihre Football-Laufbahnen nach der jüngsten Regular Season 2021/22 endgültig für beendet erklärt. Der Überblick über einige bekannte Namen - die NFL-Rentner 2022.








 




                    Diese Footballer haben einen Schlussstrich gezogen

                
Brees, Rivers, Edelman: Die NFL-Rentner 2021






 




                    Diese Footballer haben einen Schlussstrich gezogen

                
Eli Manning, Gates, Kuechly: Die NFL-Rentner 2020






 




                    Diese Profis aus der National Football League haben ihre Karriere beendet

                
"Gronk", "Beast" - Luck: Die NFL-Rentner 2019



















 


New England Patriots & Tampa Bay Buccaneers: "TB12" sorgt für Furore
Tom Brady - Der mit sieben Ringen erfolgreichste Quarterback der NFL-Geschichte













 





Vom Baseballer zum jüngsten Super-Bowl-Quarterback aller Zeiten
"Big Ben" Roethlisberger: Pittsburghs bulliger Leader für ganze 18 Jahre








 





Quarterback steigt bei den Green Bay Packers zum NFL-Star auf
Aaron Rodgers: Wie aus einem geplatzten Traum ein neuer "Gunslinger" entstanden ist








 





Zum Karriereende von Eli
Zwei Brüder, vier Ringe: Die Ära Manning in Bildern










NFL - Die Quarterbacks der vergangenen Jahre            















 





                Die Spielmacher der 32 Teams aus der National Football League
            

Mahomes, Young, Rodgers & Co.: Die NFL-Quarterbacks 2023
Quarterback ist die wichtigste Position im American Football. Und es gibt nur 32 Stellen in der größten Liga der Welt, der National Football League (NFL). Einige sind reserviert für Stars wie Patrick Mahomes, Lamar Jackson oder den in neuem Trikot auflaufenden Aaron Rodgers. Wer wo das Sagen in der Pocket hat, zeigt die folgende Übersicht.








 




                    Die Spielmacher der 32 Teams aus der National Football League

                
Brady, Rodgers, Mayfield & Co.: Die NFL-Quarterbacks 2022






 




                    Die Spielmacher der 32 Teams aus der National Football League

                
Mahomes, Lawrence, Brady & Co.: Die NFL-Quarterbacks 2021






 




                    Die Spielmacher der 32 Teams aus der National Football League

                
Mahomes, Jackson, Brady & Co.: Die NFL-Quarterbacks 2020






 




                    Die Spielmacher der 32 Teams aus der National Football League

                
Brady, Rodgers, Murray & Co.: Die NFL-Quarterbacks 2019













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































