








Frankreich bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Frankreich bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe

Beim Nachbarn zum dritten Titel?
Frankreich bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe








08.05.24 - 18:42


















Frankreich zählt bei der EURO zu den Titelfavoriten. Ein Überblick über die wichtigsten Infos vor dem Start der französischen Mannschaft in die EM 2024.                        

 
                                        Mbappé und Co. wollen auch in Deutschland kräftig jubeln.

                                            IMAGO/Buzzi




        Wie bei den letzten Turnieren geht Frankreich auch in die diesjährige Ausgabe der Europameisterschaft als eine der Top-Mannschaften ins Turnier. Nationaltrainer Didier Deschamps wird im Sommer mit einem Team, das auf jeder Position mit Weltklasse gespickt ist, nach Deutschland reisen.
    




 
        Das beweist auch der Blick auf die Qualifikation. Ungeschlagen marschierten die Franzosen durch ihre Gruppe und verloren nur zwei Länderspiele seit der WM 2022 in Katar - beide ausgerechnet gegen Deutschland (1:2 und 0:2). Doch vor allem weiß die Equipe Tricolore, wie man in den wichtigen Momenten weit kommt: Der Weltmeister von 2018 stand seit 2016 bei drei der letzten vier großen internationalen Fußballturniere im Finale - einziges Manko: Nur eines konnten die Franzosen gewinnen.
    
Frankreichs Spielplan bei der EM: Wann und wo spielen die Franzosen?

Mehr zur EM 2024
 

Der Spielplan




Der DFB-Formcheck




Die verschiedenen Gruppen




Die TV-Übertragungen




EM-Geschichte




EM-Rekorde




Quartiere der Nationalmannschaften





        Um erstmals seit 2000 - damals noch mit Spielern wie Zinedine Zidane und Thierry Henry - den wichtigsten kontinentalen Titel in die Höhe zu stemmen, muss Frankreich erstmal die anspruchsvolle Gruppe D überstehen. Auf die Equipe Tricolore wartet mit Niederlande, Polen und Österreich starke Konkurrenz.
    
 
        Den Anfang macht dabei das Team von Ralf Rangnick, das die Franzosen am Montag, den 17. Juni um 21 Uhr (LIVE! bei kicker - wie alle Spiele der EM), in der Merkur Spiel-Arena in Düsseldorf zum Auftakt empfängt.
    

        Vier Tage später (21. Juni, 21 Uhr) steht dann das vermeintlich Top-Spiel der Gruppe D gegen die Niederlande in der Leipziger Red Bull Arena an. Beide Mannschaften trafen bereits in der Qualifikation aufeinander, die Franzosen gewannen beide Spiele (4:0; 2:1).
    

        Zum Abschluss der Gruppenphase erwartet die Franzosen am Dienstag, den 25. Juni (18 Uhr),  das Duell mit den Polen im Signal-Iduna-Park.
    

Spielplan Gruppenphase:


        Montag, 17. Juni, 21 Uhr:Österreich - Frankreich | Merkur Spiel-Arena, DüsseldorfFreitag, 21. Juni, 21 Uhr:Niederland - Frankreich | Red Bull Arena, LeipzigDienstag, 25. Juni, 18 Uhr: Frankreich - Polen | Signal-Iduna-Park, Dortmund
    
Wer überträgt die Spiele von Frankreich bei der EM?

        Obwohl bis zu vier verschiedene Fernsehsender die 51 Spiele der Europameisterschaft übertragen, steht bereits fest, dass die ersten beiden Gruppenspiele der französischen Nationalmannschaft im Free-TV übertragen werden: Die ARD überträgt sowohl den Auftakt der Franzosen gegen die Österreicher, als auch den Klassiker gegen die Niederlande.
    

        Bezüglich des letzten Spieltages herrscht jedoch noch Unklarheit: MagentaTV, das alle 51 Spiele der EM überträgt, besitzt noch den Anspruch auf ein Exklusivspiel am 3. Spieltag (eines von insgesamt fünf). Falls die Wahl auf das Duell Frankreich - Polen fällt, wäre es somit nur beim Streaming-Anbieter zu sehen, ansonsten erhalten der öffentlich-rechtliche Rundfunk (ARD/ZDF) oder RTL - der TV-Sender sicherte sich die Rechte für 12 EM-Spiele - den Zuschlag.
    
Wo ist das EM-Quartier der Franzosen?

Kylian Mbappé und Co. werden ab Anfang Juni für die Dauer der Europameisterschaft ihre Zelte im nordrhein-westfälischen Bad Lippspringe, nahe Paderborn, aufschlagen.
    

        Die Trainingseinheiten sowie die Pressekonferenzen werden dabei in der Home-Deluxe-Arena des lokalen Zweitligisten stattfinden. Das Stadion bietet außerdem Quartier für zwei temporäre TV-Studios der UEFA und des größten französischen Fernsehsenders TF1.
    
Frankreichs mögliche Gegner im Achtelfinale

        Und wie könnte es nach Bestehen der Gruppenphase weitergehen? Bei einem Weiterkommen als bestes Team in der Gruppe D würde der Zweite aus Gruppe F, bestehend aus Portugal, Georgien, Tschechien und der Türkei, warten.
    

        Eine weitere Möglichkeit für die Equipe Tricolore ist ein Duell zwischen den beiden Zweitplatzierten der Gruppen D und E, in der sowohl Belgien als auch Rumänien sowie die Slowakei und die Ukraine um das Weiterkommen kämpfen.
    

        Als einer der vier besten Gruppen-Dritten würde Frankreich im Achtelfinale ein Duell mit dem Sieger der Gruppe B (mit Italien und Spanien, Gruppe C (rund um England) oder Gruppe E (inklusive Belgien) drohen.
    
Der französische Kader bei der EM 2024

        Nach Angaben des französischen Fernsehsenders "TF1" wird Didier Deschamps seinen vorläufigen Kader für die Europameisterschaft - genauso wie Julian Nagelsmann - am 16. Mai in der Nachrichtensendung um 20 Uhr bekannt geben. Der 55-Jährige kann dabei auf einen Pool von talentierten Spielern zurückgreifen, die mit Routiniers wie Oliver Giroud einen guten Mix bilden.
    

        Darüber hinaus haben sich viele Spieler seit dem dramatisch verlorenen WM-Finale gegen Argentinien vor eineinhalb Jahren noch einmal persönlich weiterentwickelt: Exemplarisch die Entwicklung des Ex-Gladbachers Marcus Thuram, der mit 24 Scorer-Punkten eine starke Saison in der Serie A spielt, oder William Saliba, der als Leader der Arsenal-Defensive zum wichtigen Baustein für Arsenal im Premier-League-Meisterschaftskampf wurde. Gepaart mit Superstars wie Mbappé oder Antoine Griezmann zählt die Equipe Tricolore zu den großen Favoriten auf den Titel.
    

        Für die Mission, zum dritten Mal Europameister zu werden, muss der Nachbar allerdings einen schmerzhaften Ausfall verkraften: Der ehemalige Bayern-Spieler Lucas Hernandez riss sich im Hinspiel des Champions-League-Halbfinals Dortmund gegen Paris das Kreuzband und wird aufgrund der Verletzung im Sommer nicht mit der Nationalmannschaft über den Rhein reisen.
    

mwe








Kroos zieht mit Klinsmann gleich: Die ewige deutsche Länderspielliste



















Frankreich News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































