








Frauenfußball aktuell | Alle Ligen und Wettbewerbe - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Frauen



                                Startseite





Startseite


Bundesliga


2. Liga


Amateurligen


DFB-Pokal


CL


B-Juniorinnen


Wettbewerbe


Nationalelf


U 20


U 19


U 17























Frauen Champions League            


















Furioses Comeback im rein französischen Duell

Spektakel in der Frauen-CL: Lyon dreht 0:2 gegen PSG binnen sechs Minuten
Olympique Lyon hat das Halbfinal-Hinspiel in der Champions League gegen Paris St. Germain spektakulär für sich entschieden: Binnen sechs Minuten drehten die Gastgeberinnen einen 0:2-Rückstand und trafen gleich dreimal. Das Rückspiel in Paris steigt am 28. April.


 

 

Chelsea 
Chelsea 






18:30
heute






Barcelona 
Barcelona 



 

 

Paris SG 
Paris SG 






So.
16:00






Lyon 
Lyon 



 

 

Barcelona 
Barcelona 






0
:
1


0
:
1






Chelsea 
Chelsea 



 

 

Lyon 
Lyon 






3
:
2


0
:
1






Paris SG 
Paris SG 



 












                    VAR kassiert Barcelona-Elfmeter

                
Cuthbert schießt Chelsea in Barcelona zum Hinspiel-Sieg





Halbfinale
Viertelfinale
Tabelle
Qualifikation
Historie









alle




















































































                26.04.24 - 13:41
            
Schüller verlässt Leipzig nach acht Jahren in Richtung Schweden












                25.04.24 - 12:57
            
"Hat sich einfach richtig angefühlt": Kölns Kapitänin Beck geht nach Bremen












                25.04.24 - 12:18
            
D’Angelo zurück beim SKN St. Pölten















                25.04.24 - 11:45
            
Nationalspielerin Krumbiegel zu Juventus?












                25.04.24 - 11:32
            
Die Sommer-Neuzugänge der Frauen-Bundesliga im Überblick















                25.04.24 - 11:24
            
Beck von Wolfsburg nach Stuttgart












                25.04.24 - 10:58
            
Köln-Trainer Weber über Kritik, Europa-Ambitionen und Rückkehrerin Cerci












                24.04.24 - 13:45
            
"Viel Tempo": SGS Essen holt Köpp aus Gladbach















                24.04.24 - 12:10
            
Aehling bekommt in Frankfurt einen neuen Vertrag













                24.04.24 - 09:55
            
Zwei Neue, zwei offene Posten: Die Trainer der Frauen-Bundesliga 2024/25












                23.04.24 - 16:31
            
Mit 24 Jahren: Nürnbergs Dauerbrennerin May beendet ihre Karriere












                23.04.24 - 14:41
            
"Fußball auf Top-Niveau nicht mehr möglich": Ex-Nationalspielerin Maier hört auf













                18.04.24 - 22:18
            


                    Vorfreude aufs Pokalfinale steigt: "Absolutes Highlightspiel für die Zuschauer"
                
















                18.04.24 - 11:09
            
TSG bindet Hickelsberger















                17.04.24 - 19:20
            
Szenk verlängert in Freiburg - und kehrt nach Leihe in Basel zurück















                17.04.24 - 16:55
            
Kam erst im Januar: Leskinen verlässt den FCN















                10.04.24 - 09:48
            
Steinert wird Freiburg verlassen















                07.04.24 - 12:23
            
Auch Burkard hat keine Zukunft beim Club















                07.04.24 - 12:17
            
Nürnberg: Bogenschütz-Vertrag wird nicht verlängert















                04.04.24 - 14:23
            
Hoffenheim verlängert mit Torhüterin Dick















                02.04.24 - 16:45
            
"Echte Strategin" Bäcker rückt bei der SGS auf















                02.04.24 - 16:42
            
Tenhagen erhält Profivertrag in Essen







Alle Team-News




















Frauen - 2. Bundesliga            


















"Es gab schon immer eine besondere Verbindung"

FIFA-Regularien machen es möglich: HSV landet Transfer-Coup mit Schult
Die Frauen des Hamburger SV haben einen Transfer-Coup gelandet, den die FIFA-Regularien möglich machen: Almuth Schult wechselt mit sofortiger Wirkung an die Elbe und steht beim Aufstiegsaspiranten künftig in der 2. Liga zwischen den Pfosten.


 

 

Sand 
Sand 






So.
11:00






HSV 
HSV 



 

 

Ingolstadt 
Ingolstadt 






So.
11:00






Eintracht II 
Eintracht II 



 

 

Jena 
Jena 






So.
11:00






Bayern II 
Bayern II 



 

 

Gladbach 
Gladbach 






So.
11:00






Weinberg 
Weinberg 



 

 

Potsdam 
Potsdam 






So.
14:00






Wolfsburg II 
Wolfsburg II 



 

 

SV Meppen 
SV Meppen 






So.
14:00






Gütersloh 
Gütersloh 



 

 

Andernach 
Andernach 






So.
14:00






Hoffenheim II 
Hoffenheim II 



 





Spieltag
Tabelle
Rechner







Frauen - Internationaler Fußball            


















38-Jährige träumt von Olympia

Marta kündigt Rücktritt aus Brasiliens Nationalteam an
In diesem Jahr will Marta aus der brasilianischen Nationalmannschaft zurücktreten. Das kündigte die sechsmalige Weltfußballerin an. Das letzte Highlight sollen die Olympischen Spiele werden.




 

Juventus 
Juventus 






0
:
2


0
:
2






Inter 
Inter 





 

Levante Las Planas 
Levante Las Planas 






2
:
4


2
:
4






Barcelona 
Barcelona 





 

Paris SG 
Paris SG 






1
:
1


0
:
1






Paris FC 
Paris FC 





 

Lyon 
Lyon 






2
:
1


2
:
0






Guingamp 
Guingamp 
















                    Nächste DFB-Akteurin in der NWSL

                
Nationalkeeperin Berger wechselt von Chelsea in die USA


















Frauen-Bundesliga            


















Torhüterin wechselt zu Djurgardens IF

Schüller verlässt Leipzig nach acht Jahren in Richtung Schweden
Gina Schüller fängt die Bälle künftig nicht mehr für RB Leipzig. Die Torhüterin verlässt die Bundesliga in Richtung Schweden.




 

Köln 
Köln 






3
:
2






PSV 
PSV 
















                    Israelische Nationalspielerin wechselt innerhalb der Bundesliga

                
"Hat sich einfach richtig angefühlt": Kölns Kapitänin Beck geht nach Bremen












                    FC steht kurz vor Klassenverbleib und ist doch unzufrieden

                
Köln-Trainer Weber über Kritik, Europa-Ambitionen und Rückkehrerin Cerci







 





                    Es läuft auf eine reine Männerriege hinaus

                
Die Trainerinnen und Trainer in der Frauen-Bundesliga





Spieltag
Tabelle
Testspiele
Rechner
Transfers








Frauen - Nationalelf            


















Direktorin Frauenfußball spricht über den Bundestrainer, ihre Tätigkeit und Olympia

Künzer: "Ich finde Wücks Art zu kommunizieren und zu führen beeindruckend"
Die Bilanz nach mehr als 100 Tagen hätte schlechter ausfallen können. Der neue Bundestrainer ist gefunden, die Nationalmannschaft hat das Olympiaticket gelöst und die ersten beiden Qualifikation-Spiele für die EM 2025 gewonnen. Nia Künzers erstes Fazit: durchaus positiv.




 

Deutschland 
Deutschland 






3
:
1


3
:
1






Island 
Island 





 

Polen 
Polen 






1
:
3


0
:
1






Österreich 
Österreich 
















                    Saison in Lyon ist für die Mittelfeldspielerin beendet

                
Knöchel-OP: Däbritz muss um Olympia bangen












                    Kapitänin lässt Zukunftsfrage weiterhin offen

                
"Es wird ganz anders": Popp, das DFB-Team und der spezielle Sommer












                    Von Tor bis Angriff

                
18 Kaderplätze: Wie stehen die Olympia-Chancen der Nationalspielerinnen?





EM-Qualifikation
DFB-Länderspiele
Nations League









DFB-Pokal Frauen            


















Vor dem Pokal-Endspiel gegen den FC Bayern

"Ich hasse dieses Wort": Popp gerät bei Finalistentalk in Rage
Im Pokal-Finale am 9. Mai werden die beiden deutschen Top-Mannschaften aufeinandertreffen. Die Vorfreude ist groß - bei Bayerns Giulia Gwinn und Wolfsburgs Alexandra Popp, die ein Reizthema ausgemacht hat.


 

 

Bayern 
Bayern 






09.05.
16:00






Wolfsburg 
Wolfsburg 



 







 





                    Pokalfinale findet am 9. Mai in Köln statt

                
Vorfreude aufs Pokalfinale steigt: "Absolutes Highlightspiel für die Zuschauer"





Finale
Halbfinale
Titelträger








DFB-Juniorinnen            


















Wiegmann bleibt länger als 17 Jahre

DFB setzt auf Kontinuität: Trainerinnen-Trio verlängert
Im Nachwuchsbereich der Frauen bindet der DFB gleich drei Trainerinnen. Der Verband verlängerte die Verträge von Sabine Loderer, Melanie Behringer und Bettina Wiegmann.




 

Schweden 
Schweden 






1
:
4


0
:
3






Deutschland 
Deutschland 





 

Deutschland 
Deutschland 






4
:
0


2
:
0






Kanada 
Kanada 





 

Deutschland 
Deutschland 






6
:
0


1
:
0






Ungarn 
Ungarn 





 

Deutschland 
Deutschland 






0
:
0


0
:
0






USA 
USA 
















                    Europameisterschaft findet im Juli in Litauen statt

                
Ticket für EM-Endrunde gelöst: U 19 besiegt Schweden mit 4:1





U-20-Länderspiele
U-19-Länderspiele
U-17-Länderspiele







FE:male Podcast
























Giulia Gwinn - Wie schaffst du es so authentisch zu bleiben?
„Ich möchte mich als Person nicht verändern!“ Seit ihrem Tor bei der WM 2019 in Frankreich ist sie eines der bekanntesten Gesichter des Frauenfußballs: Giulia Gwinn. Wir treffen die Rechtsverteidigerin am Campus des FC Bayern München und es wird schnell klar, der Trubel um ihre Person ist ihr nicht wichtig, sie mag es bodenständig. Humorvoll berichtet sie über ihre perfekte Kindheit mit 3 Geschwistern und erzählt, warum sie früher nur mit den Augen blinzeln musste um alles zu bekommen, worauf ihre Brüder eifersüchtig waren und wieso sie nach dem gemeinsamen Kicken auch mal eine blutige Nase hatte. Auf diese familiäre Unterstützung konnte sie auch während der schwierigsten Phasen ihrer Karriere bauen: 2 Kreuzbandrisse mit gerade einmal 24 Jahren! Gwinn erklärt, warum sie trotzdem nie ans Aufhören gedacht hat und welche Rolle der eigene Antrieb und die Taktik der kleinen Schritte bei ihren Comebacks gespielt haben. 
Darüber hinaus diskutieren wir über ihre Social Media Präsenz und ihre Bekanntheit: Wie versucht sie authentisch zu bleiben? Warum ist es ihr so wichtig ein Vorbild für junge Mädchen zu sein? Und wie sehr nervt es sie manchmal nur auf ihr Äußeres reduziert zu werden? 
Natürlich sprechen wir mit der Nationalspielerin auch über die erfolgreiche Olympia Qualifikation. Gwinn erklärt, warum selten jemand Werte so authentisch vermittelt hat wie Horst Hrubesch, wieso es mit dem kommenden Trainer Christian Wück auch darum gehen wird eine neue Identität zu entwicklen und wie sie eigentlich zur Elfmeterschützin der DFB-Elf geworden ist. Außerdem gibt sie uns exklusive Einblicke in das Innenleben des FC Bayern: Warum organisieren sie und Klara Bühl so gerne Mannschaftsabende? Wieso zählt der Klub momentan zu einer der heißesten Adressen im internationalen Fußball? Und welchen Kommentar bekommt man, wenn man in der Kabine eine Jeans trägt?


29.03.24 - 08:00 Uhr
57:51 Minuten






alle Folgen







Frauen-WM 2027            




















                Banyana Banyana will sich auf 2031 konzentrieren
            

Ein DFB-Konkurrent weniger: Südafrika zieht Bewerbung für WM 2027 zurück
Im Rennen um die Ausrichtung der Frauen-WM 2027 hat Deutschland bei seiner Bewerbung zusammen mit Belgien und den Niederlanden seit Freitag nur noch zwei Konkurrenten.












                    Experte sieht Mustervertrag für Frauen-WM 2027 "sehr problematisch"

                
Das FIFA-Prinzip: Friss oder stirb









Weitere Frauenfußball-News






25.04.24 - 11:32

 

















Saison 2024/25


                        Die Sommer-Neuzugänge der Frauen-Bundesliga im Überblick
                    


                    Längst richten die Klubs der Frauen-Bundesliga trotz laufender Rückrunde schon den Blick auf die neue Saison. Die bisherigen feststehenden Zugänge des Sommers 2024 im Überblick ...
                




                Längst richten die Klubs der Frauen-Bundesliga trotz laufender Rückrunde schon den Blick auf die neue Saison. Die bisherigen feststehenden Zugänge des Sommers 2024 im Überblick ...
            




24.04.24 - 13:45

 


 

















17-Jährige ist erster externer Neuzugang


                        "Viel Tempo": SGS Essen holt Köpp aus Gladbach
                    


                    Bundesligist SGS Essen hat den ersten externen Neuzugang für die kommende Saison vorgestellt. Von Borussia Mönchengladbach kommt U-17-Nationalspielerin Leonie Köpp.
                




                Bundesligist SGS Essen hat den ersten externen Neuzugang für die kommende Saison vorgestellt. Von Borussia Mönchengladbach kommt U-17-Nationalspielerin Leonie Köpp.
            




23.04.24 - 16:31

 

















"Vorbild für viele junge Spielerinnen"


                        Mit 24 Jahren: Nürnbergs Dauerbrennerin May beendet ihre Karriere
                    


                    106 Partien stand Jessica May zuletzt in Folge im Ligabetrieb für den 1. FC Nürnberg auf dem Platz, maximal drei weitere werden hinzukommen. Im Sommer beendet die 24-Jährige ihre aktive Karriere.
                




                106 Partien stand Jessica May zuletzt in Folge im Ligabetrieb für den 1. FC Nürnberg auf dem Platz, maximal drei weitere werden hinzukommen. Im Sommer beendet die 24-Jährige ihre aktive Karriere.
            




23.04.24 - 14:41

 

















Hoffenheimerin ist verletzungsgeplagt


                        "Fußball auf Top-Niveau nicht mehr möglich": Ex-Nationalspielerin Maier hört auf
                    


                    Leonie Maier wird mit Saisonende ihre Karriere beenden. Auch aufgrund von Verletzungen schaute die 31 Jahre alte Linksverteidigerin der TSG Hoffenheim zuletzt mehr zu, als dass sie aktiv auf dem Rasen helfen durfte.
                




                Leonie Maier wird mit Saisonende ihre Karriere beenden. Auch aufgrund von Verletzungen schaute die 31 Jahre alte Linksverteidigerin der TSG Hoffenheim zuletzt mehr zu, als dass sie aktiv auf dem Rasen helfen durfte.
            




23.04.24 - 12:40

 

















Trainerwechsel in der Sommerpause


                        Nach Merks Schwangerschaft: Freiburg installiert Schneck
                    


                    Anfang März hatte Freiburgs Trainerin Theresa Merk publik gemacht, dass sie im Sommer ihr erstes Kind erwartet. Nun hat ihr Klub die Abwesenheit personell geregelt.
                




                Anfang März hatte Freiburgs Trainerin Theresa Merk publik gemacht, dass sie im Sommer ihr erstes Kind erwartet. Nun hat ihr Klub die Abwesenheit personell geregelt.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































