








Transfer News: Transferticker - Gerüchte - Alle Wechsel - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Live



                                Transfers





Live Blog


Matchkalender


Schlagzeilen


Transfers


TV-Programm


Quotencoach























                    Transfer News
                
















            Alle Transfers
        

            Bestätigt
        

            Im Gespräch
        

            Kein Thema
        


















                Alle Positionen
            

                Torhüter
            

                Verteidiger
            

                Mittelfeldspieler
            

                Stürmer
            








                Top-Wettbewerbe
            

                1. Bundesliga
            

                2. Liga
            

                3. Liga
            

                Premier League
            

                Serie A
            

                La Liga
            

                Int. Ligen
            

                Frauen-Bundesliga
            

                alle Frauen-Ligen
            

                Regionalligen
            

                Regionalliga Nord
            

                Regionalliga Nordost
            

                Regionalliga West
            

                Regionalliga Südwest
            

                Regionalliga Bayern
            



















                        Vertragsverlängerung
                    
vor 3 Stunden





                                    Auch Obermeier bleibt Haching treu
                                








Obermeier, Timon









SpVgg Unterhaching


Neben dem Profivertrag für Alexander Leuthard hat die SpVgg Unterhaching eine weitere Personalentscheidung getroffen. Wie der Drittligist am Freitag mitteilte, wurde der auslaufende Vertrag mit Innenverteidiger Timon Obermeier um zwei Jahre verlängert. Der 21-Jährige laboriert seit Monaten an einer schweren Knieverletzung und kommt bislang auf fünf Drittliga-Einsätze.
















                        Bestätigt
                    
vor 3 Stunden





                                    Keeper Menzel schließt sich Saarbrücken an
                                








Menzel, Phillip








Austria Klagenfurt






1. FC Saarbrücken


Der Wechsel von Phillip Menzel von Austria Klagenfurt zum 1. FC Saarbrücken ist perfekt. Der Keeper wechselt im Sommer ablösefrei ins Saarland und soll dort Leipzig-Leihgabe Tim Schreiber ersetzen. Menzel wurde beim VfL Wolfsburg ausgebildet, im Sommer 2020 wechselte er nach Österreich.
















                        Vertragsverlängerung
                    
vor 3 Stunden





                                    Haching stattet Leuthard mit Profivertrag aus
                                








Leuthard, Alexander









SpVgg Unterhaching


Die SpVgg Unterhaching hat Alexander Leuthard mit seinem ersten Profivertrag ausgestattet. Der 18-jährige Linksaußen, der in dieser Saison bereits sechsmal für die Profis in der 3. Liga zum Einsatz kam, unterschreibt einen bis zum 30. Juni 2026 gültigen Vertrag, der per Option um ein weiteres Jahr verlängert werden könnte. 
















                        Im Gespräch
                    
vor 4 Stunden





                                    Borja Iglesias auf dem Schirm des VfB
                                








Borja Iglesias








Bayer 04 Leverkusen






VfB Stuttgart


Ein Kandidat in Stuttgart ist auch Borja Iglesias. Der 31-jährige Stürmer ist aktuell von Betis Sevilla an Leverkusen ausgeliehen. Bayer verfügt dabei über eine Kaufoption. Für den Spanier steht aber eine Ablösesumme im zweistelligen Millionenbereich im Raum.
















                        Im Gespräch
                    
vor 4 Stunden





                                    Führich, ein Mann für London?
                                








Führich, Chris








VfB Stuttgart






FC Chelsea


Chris Führich spielt mit dem VfB Stuttgart eine herausragende Saison, ist zum Nationalspieler gereift und wird bei namhaften Klubs wie Dortmund oder Bayern als möglicher Neuzugang gehandelt. Der 26-Jährige hat zwar noch einen bis 2028 gültigen Vertrag, er könnte die Schwaben im Sommer aber für eine Summe zwischen 25 und 30 Millionen Euro verlassen. Gerade für englische Klubs ein Schnäppchen, so wird Führich in etwa mit dem FC Chelsea in Verbindung gebracht. 
















                        Im Gespräch
                    
vor 4 Stunden





                                    Bei Stergiou stehen die Zeichen auf Verbleib
                                








Stergiou, Leonidas








FC St. Gallen






VfB Stuttgart


Bei Leonidas Stergiou stehen die Zeichen auf Verbleib in Stuttgart. Um den ausgeliehenen Verteidiger fest vom FC St. Gallen zu verpflichten, würden aber rund zwei Millionen Euro fällig werden. In der aktuellen Saison kommt der 22-Jährige auf 14 Bundesliga-Einsätze für die Schwaben (fünfmal Startelf) und einen kicker-Notenschnitt von 3,17.
















                        In Verhandlung
                    
vor 4 Stunden





                                    VfB vor Verpflichtung von Leweling
                                








Leweling, Jamie








1. FC Union Berlin






VfB Stuttgart


Jamie Leweling spielt derzeit leihweise beim VfB Stuttgart. Schon bald könnte aus der Leihe eine feste Verpflichtung werden, die Tendenz geht mittlerweile in diese Richtung. Die Schwaben müssten dafür rund fünf Millionen Euro an Union Berlin überweisen. 
















                        Vertragsverlängerung
                    
09.05.24 - 15:09





                                    Arsenal bindet Jorginho
                                








Frello Filho, Jorge Luiz









FC Arsenal


Jorginho (32) wird auch in der kommenden Saison für den FC Arsenal auflaufen. Der Champions-League-Sieger mit Chelsea und Europameister mit Italien aus dem Jahr 2021, der im Januar 2023 von den Blues gekommen war, hat einen neuen Vertrag bei den Gunners unterschrieben. In dieser Spielzeit stand der defensive Mittelfeldspieler wettbewerbsübergreifend 35-mal auf dem Platz, erzielte einen Treffer und bereitete zwei weitere vor.
















                        Vertragsverlängerung
                    
09.05.24 - 13:45





                                    Barcelona verlängert mit Top-Talent Cubarsi
                                








Cubarsi, Pau









FC Barcelona


Der FC Barcelona hat sein Eigengewächs Pau Cubarsi langfristig an den Verein gebunden. Wie die Katalanen am Donnerstagmittag bekanntgaben, verlängert der 17-Jährige Verteidiger, der seit seinem Profidebüt im Januar auf 20 Einsätze kommt, bis 2027. Die Ausstiegskausel liegt bei satten 500 Millionen Euro. 
















                        Bestätigt
                    
09.05.24 - 13:40





                                    Terodde hängt im Sommer seine Schuhe an den Nagel
                                








Terodde, Simon








FC Schalke 04






Karriere beendet


Schalkes Simon Terodde wird mit dem Ablauf der Saison 2023/24 seine aktive Karriere beenden. Dies teilte der 36-Jährige an Christi Himmelfahrt den S04-Verantwortlichen und dem Team mit. Terodde spielt seit 2021 für die Knappen, in dieser Saison wurde er zum Kapitän der Schalker ernannt. Terodde ist mit aktuell 177 Treffern Rekordtorschütze im Unterhaus und war dort viermal Torschützenkönig - auch dies ist ein Rekord. Neben Schalke spielte er auch für den MSV Duisburg, Fortuna Düsseldorf, den 1. FC Köln, Union Berlin, den VfL Bochum, den VfB Stuttgart und den Hamburger SV.








                    weitere laden
                

























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de

































