








Transfer News: Transferticker - Gerüchte - Alle Wechsel - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Live



                                Transfers





Live Blog


Matchkalender


Schlagzeilen


Transfers


TV-Programm


Quotencoach























                    Transfer News
                
















            Alle Transfers
        

            Bestätigt
        

            Im Gespräch
        

            Kein Thema
        


















                Alle Positionen
            

                Torhüter
            

                Verteidiger
            

                Mittelfeldspieler
            

                Stürmer
            








                Top-Wettbewerbe
            

                1. Bundesliga
            

                2. Liga
            

                3. Liga
            

                Premier League
            

                Serie A
            

                La Liga
            

                Int. Ligen
            

                Frauen-Bundesliga
            

                alle Frauen-Ligen
            

                Regionalligen
            

                Regionalliga Nord
            

                Regionalliga Nordost
            

                Regionalliga West
            

                Regionalliga Südwest
            

                Regionalliga Bayern
            



















                        In Verhandlung
                    
26.04.24 - 22:31





                                    Medien: Einigung zwischen Liverpool und Feyenoord bezüglich Slot
                                








Slot, Arne








Feyenoord Rotterdam






FC Liverpool


Die Zeichen, dass Arne Slot die Nachfolge Jürgen Klopps beim FC Liverpool antritt, verdichten sich. Wie die "Daily Mail" erfahren haben will, sollen die Reds und Slots aktueller Arbeitgeber Feyenoord Rotterdam eine mündliche Einigung bezüglich eines Wechsels erzielt haben. Als Ablösesumme für den 45-Jährigen steht eine Summe in Höhe von 10 Millionen Euro im Raum.
















                        Bestätigt
                    
26.04.24 - 15:13





                                    Ingolstadt und Schröck trennen sich im Sommer
                                








Schröck, Tobias








FC Ingolstadt 04






vereinslos


Nach sieben Jahren beim FC Ingolstadt muss sich Tobias Schröck im Sommer eine neue Herausforderung suchen. Der zum Saisonende auslaufende Vertrag des 31-Jährigen wird nicht mehr verlängert. Schröck kam 2017 aus Würzburg zu den Schanzern und absolvierte - immer wieder zurückgeworfen von langwierigen Verletzungen - 127 Partien in der 2. und 3. Liga sowie sechs Relegationsspiele (sechs Tore, vier Vorlagen). Für eine Saison führte der Innenverteidiger Ingolstadt zudem als Kapitän auf dem Rasen an. Wo Schröck im Sommer seine Karriere fortsetzt, steht noch nicht fest.
















                        Vertragsverlängerung
                    
26.04.24 - 13:28





                                    Bis 2029: Frankfurt zieht Kaufoption bei Ekitiké
                                








Ekitiké, Hugo









Eintracht Frankfurt


Hugo Ekitiké wird auch über diesen Sommer hinaus für Eintracht Frankfurt stürmen. Die Hessen aktivierten am Freitag die Kaufoption bei dem 21-Jährigen, der damit bis Juni 2029 an die SGE gebunden ist. Ekitiké kam auf dem letzten Drücker des diesjährigen Winter-Transferfensters von Paris Saint-Germain zur Eintracht und kam seitdem auf zehn Bundesligaeinsätze. Am vergangenen Spieltag erzielte er sein erstes Tor für die Adlerträger.
















                        Vertragsverlängerung
                    
26.04.24 - 11:41





                                    Bouchama bleibt dem SC Preußen treu
                                








Bouchama, Yassine









Preußen Münster


Yassine Bouchama hat seinen Vertrag beim SC Preußen Münster vorzeitig verlängert. Eine Laufzeit des neuen Kontrakts teilte der Drittligist nicht mit. Der offensive Mittelfeldspieler trägt seit Sommer 2022 das SCP-Trikot, trug in seiner ersten Saison maßgeblich zum Aufstieg in die 3. Liga bei und machte auch eine Etage höher einen weiteren Schritt. In seinen bisherigen 29 Partien gelangen ihm vier Tore, zuletzt stand er meistens in der Startelf.
















                        Im Gespräch
                    
26.04.24 - 09:59





                                    Hat Gladbach Affengruber auf dem Zettel?
                                








Affengruber, David








Sturm Graz






Bor. Mönchengladbach


Für Gladbach ist ein Kauf von Maximilian Wöber kaum zu stemmen, für die Leihgabe von Leeds United müsste die Borussia wohl rund zwölf Millionen Euro auf den Tisch blättern. Dementsprechend orientiert sich der VfL auf dem Markt. Wie die "Kronen Zeitung" berichtet, sollen die Rheinländer David Affengruber von Sturm Graz ins Visier genommen haben. Der 23-jährige Innenverteidiger wäre ablösefrei.
















                        Vertragsverlängerung
                    
25.04.24 - 19:54





                                    SCV verlängert mit Schlussmann Pekruhl
                                








Pekruhl, Fabian









SC Verl


Der SC Verl hat den auslaufenden Vertrag mit Ersatzkeeper Fabian Pekruhl (25) verlängert. "Mit Fabi binden wir ein Torwarttalent an unseren Sportclub und möchten ihn Schritt für Schritt näher an den Profifußball heranführen", sagte Sportchef Sebastian Lange, der ebenfalls dieser Tage einen neuen Vertrag unterschrieben hat. Bereits in der Jugend spielte Pekruhl für den SCV, nach einem US-Engagement ist er seit 2022 wieder zurück, wartet aber noch auf einen Einsatz für die Profis des Drittligisten.
















                        Vertragsverlängerung
                    
25.04.24 - 16:19





                                    KSC verlängert mit Jung
                                








Jung, Sebastian









Karlsruher SC


Der Karlsruher SC hat den im Sommer auslaufenden Vertrag mit Rechtsverteidiger Sebastian Jung (33) verlängert. "Ich freue mich auf meine fünfte Saison im KSC-Trikot", sagt der Routinier, der in dieser Saison 28 von 29 Pflichtspielen bestritt. "Ich will mit meiner Erfahrung in der verjüngten Mannschaft noch mehr Verantwortung übernehmen."
















                        Vertragsverlängerung
                    
25.04.24 - 15:43





                                    Conceicao verlängert in Porto
                                








Marceneiro Conceicao, Sergio Paulo









FC Porto


Der FC Porto hat seinen langjährigen Cheftrainer Sergio Conceicao noch länger an den Verein gebunden. Am Donnerstagnachmittag gab der Verein eine Vertragsverlängerung bekannt, machte über die Dauer jedoch keine genauen Angaben. Der 49-Jährige ist seit 2017 Coach der Portugiesen und holte seitdem auf nationaler Ebene zehn Titel.
















                        Vertragsverlängerung
                    
25.04.24 - 15:03





                                    Iyoha verlängert in Düsseldorf
                                








Iyoha, Emmanuel









Fortuna Düsseldorf


Emmanuel Iyoha wird auch über diesen Sommer hinaus für Fortuna Düsseldorf stürmen. Das Eigengewächs setzte am Donnerstag seine Unterschrift unter eine Verlängerung seines am Saisonende auslaufenden Vertrags. Der 26-Jäheige ist ein Fortuna-Eigengewächs und spielt lediglich unterbrochen von Leihgeschäften seit seiner Jugend im Düsseldorfer Trikot.
















                        Vertragsverlängerung
                    
25.04.24 - 13:53





                                    Klausel verlängert Abifades Vertrag
                                








Abifade, Samuel









SV Waldhof Mannheim


Samuel Abifade steht auch in der kommenden Saison bei Waldhof Mannheim unter Vertrag. Der 24-jährige Offensivspieler kam im vergangenen Sommer in die Kurpfalz und absolvierte seitdem 28 Spiele (drei Tore, zwei Vorlagen). Nun verlängerte sich der Kontrakt durch eine Klausel um ein weiteres Jahr bis Juni 2025.








                    weitere laden
                

























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de

































