








Transfer News: Transferticker - Gerüchte - Alle Wechsel - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Live



                                Transfers





Live Blog


Matchkalender


Schlagzeilen


Transfers


TV-Programm


Quotencoach























                    Transfer News
                
















            Alle Transfers
        

            Bestätigt
        

            Im Gespräch
        

            Kein Thema
        


















                Alle Positionen
            

                Torhüter
            

                Verteidiger
            

                Mittelfeldspieler
            

                Stürmer
            








                Top-Wettbewerbe
            

                1. Bundesliga
            

                2. Liga
            

                3. Liga
            

                Premier League
            

                Serie A
            

                La Liga
            

                Int. Ligen
            

                Frauen-Bundesliga
            

                alle Frauen-Ligen
            

                Regionalligen
            

                Regionalliga Nord
            

                Regionalliga Nordost
            

                Regionalliga West
            

                Regionalliga Südwest
            

                Regionalliga Bayern
            



















                        Im Gespräch
                    
vor 21 Minuten





                                    Wolfsburg hat Amoura im Visier
                                



Amoura, Mohammed








Union Saint-Gilloise






VfL Wolfsburg






FC Liverpool


Nach kicker-Informationen hat der VfL Wolfsburg Mohammed Amoura im Visier. Der Algerier stürmt für Union Saint-Gilloise in Belgien und überzeugt bislang mit 17 Treffern in 23 Spielen. Er traf in dieser Saison alle 84 Minuten - das ist unerreicht in Belgien. Der VfL hat seinen Hut in den Ring geworfen, hat aber auch zahlungskräftige Konkurrenz wie etwa den FC Liverpool. 
















                        Bestätigt
                    
vor 5 Stunden





                                    Europameisterin Wensing beendet Karriere
                                








Wensing, Luisa








SC Freiburg






Karriere beendet


Luisa Wensing (31) vom SC Freiburg beendet im Sommer ihre Karriere. Das teilte der Klub am Mittwoch mit. "Ich bin stolz und dankbar für all das, was ich erreichen und erleben durfte. Ich habe tolle Menschen kennengelernt und mit ihnen unvergessliche Momente erlebt, die ich gerne in Erinnerung behalte", sagte die Abwehrspielerin. Sie absolvierte 22 Länderspiele und gewann 2013 mit dem DFB-Team den EM-Titel. Auf Vereinsebene holte Wensing zweimal die Champions League, vier Meistertitel und sechs DFB-Pokalsiege.
















                        Bestätigt
                    
vor 5 Stunden





                                    Lorch wechselt von Köln nach Sandhausen
                                








Lorch, Jeremias








FC Viktoria Köln






SV Sandhausen


Viktoria Köln verliert im Sommer einen Stammspieler an die Drittliga-Konkurrenz. Der 28 Jahre alte Jeremias Lorch schließt sich im Sommer nach vier Jahren bei den Rheinländern dem SV Sandhausen an. Der Verteidiger kann bislang 174 Drittliga-Spiele vorweisen.
















                        Bestätigt
                    
vor 6 Stunden





                                    Verl verpflichtet Frankfurts Otto
                                








Otto, Fynn








Eintracht Frankfurt II






SC Verl


Fynn Otto steht ab der kommenden Saison bei Drittligist SC Verl unter Vertrag. Der 22 Jahre alte Innenverteidiger kommt von der Zweitvertretung von Eintracht Frankfurt zum Drittligisten. In der laufenden Regionalliga-Saison absolvierte Otto 23 Spiele (zwei Tore). "Als Innenverteidiger zeigt Fynn ein exzellentes Aufbauspiel und beweist seine Stärke in den Zweikämpfen, sowohl am Boden als auch in der Luft", beschreibt der Sportliche Leiter Sebastian Lange den Neuzugang.
















                        Im Gespräch
                    
vor 12 Stunden





                                    Bayer hat Aleix Garcia im Fokus
                                








Aleix Garcia








FC Girona






Bayer 04 Leverkusen


Mittelfeldspieler Aleix Garcia vom FC Girona ist ein heißer Kandidat in Leverkusen. Der Sechser könnte eine Alternative für Granit Xhaka sein, der am Belastungsmaximum operiert. Die festgeschriebene Ablösesumme der 26-jährigen Passmaschine liegt bei relativ günstigen 15 bis 20 Millionen Euro.
















                        Bestätigt
                    
vor 12 Stunden





                                    Nach Leihe: Schreiber geht zurück nach Leipzig
                                








Schreiber, Tim








1. FC Saarbrücken






RB Leipzig


Der 1. FC Saarbrücken hatte Torwart Tim Schreiber für diese Saison von RB Leipzig ausgeliehen. Bei den Saarländern zeigte der Schlussmann sowohl in der 3. Liga als auch im DFB-Pokal gute Leistungen - und kehrt nach dieser Saison zu Stammverein Leipzig zurück, das den 22-Jährigen auch bereits nach Halle und Kiel verliehen hatte. Bei RB trifft er auf namhafte Konkurrenz: So stehen, zumindest aktuell, mit Peter Gulacsi, Janis Blaswich und dem aus Belgien verpflichteten Maarten Vandevoordt drei potenzielle Stammkeeper für die kommende Saison unter Vertrag. Der FCS will unterdessen zeitnah einen Nachfolger für Schreiber präsentieren.
















                        Im Gespräch
                    
07.05.24 - 17:42





                                    VfB beobachtet Bröndbys Suzuki
                                








Suzuki, Yuito








Bröndby IF






VfB Stuttgart


Die Suche nach jungen, aufstrebenden Spielern ist beim VfB Stuttgart in vollem Gange. Zuletzt wurde Yuito Suzuki von Bröndby IF vor Ort beobachtet. Der 22-jährige Japaner kann offensiv sowohl auf dem rechten Flügel als auch hinter der Spitze und teils sogar in der Spitze agieren. Allerdings läuft Suzukis im August 2023 unterschriebener Kontrakt noch bis Ende Juni 2027.
















                        Bestätigt
                    
07.05.24 - 16:22





                                    Thiago Silva kehrt zurück zu Fluminense
                                








da Silva, Thiago Emiliano








FC Chelsea






Fluminense


Dass er den FC Chelsea am Saisonende verlassen würde, hatte Thiago Silva bereits in der vergangenen Woche bekanntgegeben. Nun ist auch klar, wo es den brasilianischen Innenverteidiger hinzieht: Der 39-Jährige hat bei seinem Heimatverein Fluminense, für den er bereits im Alter von 11 bis 18 Jahren spielte und wo er von 2006 bis 2008 auch für die Profis auflief, einen Vertrag bis Juni 2026 unterschrieben.
















                        Im Gespräch
                    
07.05.24 - 14:27





                                    Glatzel steht vor der Zukunftsfrage
                                








Glatzel, Robert








Hamburger SV


Bleibt Robert Glatzel beim HSV - oder geht er diesen Sommer? Es droht ein Szenario wie in den beiden Jahren zuvor. Der 30 Jahre alte Torjäger hat eine Ausstiegsklausel im Nichtaufstiegsfall, dieses Mal liegt die festgeschriebene Summe bei 2,3 Millionen Euro. Konkrete Offerten aus dem Oberhaus wird es auch dieses Mal geben. Seine Torquote und der Markt, der sich daraus für ihn ergibt, sprechen für einen Wechsel im dritten Anlauf.
















                        Bestätigt
                    
07.05.24 - 11:40





                                    Haching verpflichtet Fürther Schlicke
                                








Schlicke, Ben








SpVgg Greuther Fürth II






SpVgg Unterhaching


Die SpVgg Unterhaching vermeldet ihren ersten Neuzugang für die neue Saison: Innenverteidiger Ben Schlicke (18) kommt von der SpVgg Greuther Fürth. Für den 1,95 Meter großen Linksfuß ist es der erste Vereinswechsel im Profifußball. Bei den Kleeblatt-Profis kam Schlicke nur einmal im DFB-Pokal zum Einsatz.








                    weitere laden
                

























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de

































