








Kult seit 1997: Die kicker Managerspiele - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Startseite


Managerspiel Classic


Managerspiel Interactive


Tippspiel













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Games



                                Startseite





Startseite


Managerspiel Classic


Managerspiel Interactive


Tippspiel






















kicker-Managerspiele





















                Managerspiel Interactive
            

Reus und ein hauchdünner Tagessieg
Mit dem knappsten aller Vorsprünge von nur einem Punkt sichert sich Manager Ulf-Peter Schroeder den Tagessieg. Großen Anteil an seinen 105 Zählern hat dabei Dortmunds Marco Reus, der mit seiner Galavorstellung gegen Augsburg 21 Punkte beisteuert. Im Gesamtranking ist zwei Spieltage vor Saisonende weiter alles offen: Elmar Heiny (2.738) führt das Feld vor Ulf Neuenfeld (2.712) an.












                    Zahlreiche Dortmunder unter den meistverkauften Spielern

                
Top-Verstärkung Grimaldo: So nutzten die kicker-Manager das Wintertransferfenster










                    Lass Dich an Spieltagsbeginn, Auswertungen und Transferfenster erinnern

                
kicker-Managerspiele jetzt mit Push-Erinnerungen





                    Saison 2023/24

                
Das sind die Preise beim kicker-Managerspiel Interactive





                    kicker-Noten nun schon ab 25 Minuten Einsatzzeit

                
kicker-Managerspiele 2023/24: Umzug von Classic und vier weitere Verbesserungen










Tippspiel News            




















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.












                    kicker Tippspiel - Saison 2023/24

                
Das sind die Preise im Bundesliga-Tippspiel










                    Lass dich an Deine offenen Tipps erinnern

                
kicker-Tippspiel jetzt mit Push-Erinnerung










                    Jetzt in den kicker-Apps oder auf kicker.de tippen - Tippspiel-App wird eingestellt

                
Das neue kicker Tippspiel










                    Wissen, wie es richtig funktioniert

                
Die offiziellen Spielregeln im kicker Tippspiel










                    Die häufigsten Fragen zum kicker Tippspiel

                
Tippspiel F.A.Q. - Frequently asked questions
















kicker Quiz Action            






















                Kostenlos mit dem Google Assistant mitmachen
            

Testet euer Fußballwissen mit der "kicker Quiz Action"
Du kennst dich gut im Sport aus und hast über Bundesliga, Champions League oder die Nationalmannschaft ein breites Fußballwissen? Dann ist die "kicker Quiz Action" über den Google Assistant genau das Richtige für dich.









Matchday - Der kicker Live-Manager            






















                Ab 1. Juni kein Zugriff mehr möglich
            

Schlusspfiff! Einstellung von kicker Matchday
Nach insgesamt drei Spielzeiten ist Schluss, der Fantasy-Manager kicker Matchday wird zum 1. Juni 2023 eingestellt. Wie es weiter geht und was zum Beispiel mit getätigten Ingame-Käufen geschieht, lest ihr hier. 











News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































