








 Handball | Spiele - Tabellen - News - Live-Ticker - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Handball



                                Startseite





Startseite


Live


EM


Bundesliga


Pokal


CL


EL


2. HBL


Frauen


Amateure


Nationalmannschaft


Wettbewerbe






















Handball            


















Kopftreffer wird DHfK zum Verhängnis

Flensburg dreht Partie in Leipzig kurz vor Schluss in Überzahl
Der SC DHfK Leipzig legte gegen die SG Flensburg-Handewitt lange Zeit vor, doch die Gäste nutzten kurz vor dem Ende eine Überzahl nach einem Kopftreffer. Der Favorit übernahm die Führung und gab diese in den letzten vier Minuten nicht mehr aus der Hand. Flensburg festigt den dritten Rang und hält den Druck auf Berlin aufrecht, Leipzig verbleibt auf dem achten Platz.




 

Gummersbach 
Gummersbach 






19:00
heute






Wetzlar 
Wetzlar 



 

 

Melsungen 
Melsungen 






20:30
heute






Berlin 
Berlin 



 

 

Leipzig 
Leipzig 






32
:
35






Flensburg 
Flensburg 



 

 

Eisenach 
Eisenach 






25
:
30






Lemgo 
Lemgo 



 

 

Hannover 
Hannover 






33
:
26






Göppingen 
Göppingen 



 












                    Eisenach von Beginn an im Hintertreffen

                
TBV Lemgo Lippe vermiest ThSV Eisenach die Jubiläumsfeier












                    Dritter Torhüter sorgt für Plus zwischen den Pfosten

                
Hannover feiert 20-Jährigen: Recken distanzieren Göppingen





Bundesliga
2. Bundesliga
Pokal







Handball - Europapokal            


















Gastgeber verlieren nach der Pause den Faden

Barcelona stellt in Paris bereits Weichen zum Final Four
Mit Paris Saint-Germain und dem FC Barcelona trafen zwei der großen Namen im Handball bereits im Viertelfinale der Champions League aufeinander. Paris bestimmte den ersten Abschnitt, verlor nach der Pause aber den Faden - Barca nutzte die Chance, stellte mit dem 30:22 bereits im Hinspiel die Weichen in Richtung Final4.




 

Veszprem 
Veszprem 






32
:
31






Aalborg AB 
Aalborg AB 





 

Paris SG 
Paris SG 






22
:
30






Barcelona 
Barcelona 





 

Montpellier 
Montpellier 






39
:
30






Kiel 
Kiel 





 

Kielce 
Kielce 






27
:
26






Magdeburg 
Magdeburg 
















                    Aalborg verspielt Sechs-Tore-Führung

                
Telekom Veszprem gelingt der Buzzerbeater gegen Aalborg





Champions League
European League



















Handball - Nationalmannschaft            




















                18 Spieler für besonderen Schweden-Test nominiert
            

Nächste Überraschung im DHB-Kader: Gislason zaubert Grgic aus dem Hut
Nach der erfolgreichen Olympia-Qualifikation liegt der volle Fokus bei der deutschen Handball-Nationalmannschaft auf dem Turnier im Sommer. Für den kommenden Lehrgang zauberte Bundestrainer Alfred Gislason einen 20-jährigen Senkrechtstarter aus dem Hut.












                    Nächstes Highlight im "Jahrzehnt des Handballs"

                
"Große Gastgebernationen": Handball-WM 2029 in Deutschland und Frankreich










                    Besondere Duelle für DHB-Team

                
Olympia-Gruppen: DHB-Teams entgehen Gastgeber Frankreich











Handball - Frauen            


















Handballerinnen treffen auf bekannte Gegner

"Hammergruppe" für DHB-Frauen bei Olympia
In der Maison du Handball zu Creteil wurden am heutigen Dienstag die Vorrundengruppen für das olympische Handballturnier der Frauen ausgelost. Deutschland bekommt eine anspruchsvolle Gruppe, trifft dort aber auch auf bekannte Gegner.




 

Paraguay 
Paraguay 






20
:
37






Deutschland 
Deutschland 





 

Deutschland 
Deutschland 






28
:
24






Montenegro 
Montenegro 
















                    Erfolgreiche Olympia-Qualifikation

                
Lockerer Sieg gegen Paraguay: Handballerinnen ungeschlagen nach Paris












                    Zweiter Sieg im zweiten Spiel gegen Montenegro

                
Erste Olympia-Teilnahme seit 2008: Deutschland löst Ticket für Paris





EM-Qualifikation
Olympia-Qualifikation








"Amateurtor des Monats" im Handball            















 





                Begeisternde Treffer bei neuem Handball-Format
            

Amateurtor des Monats März: Das sind die fünf Kandidaten
Im April küren der kicker und handball.net zum siebten Mal das Amateurtor des Monats: Diese fünf Kandidaten haben im März beeindruckende Tore markiert und stehen zur Wahl.












                    April-Treffer können eingereicht werden

                
Die fünf Kandidaten fürs Amateurtor des Monats - Jetzt abstimmen!










                    Neues Format in der achten Runde

                
Amateurtor des Monats April - Schickt uns euren Handball-Treffer!










Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.









Dreher um die Welt            




















                Stefan Orlando Baran Cambero vom TSV Ellerbek
            

Mein Weg in Venezuelas Nationalmannschaft - und was ich dort verändern möchte
Im siebten Teil der vom kicker und handball.net ins Leben gerufenen Serie "Dreher um die Welt" schreibt Stefan Orlando Baran Cambero vom TSV Ellerbek über seinen Weg in den Handball - und den zurück nach Venezuela. Dort verfolgt er nun eine Mission.












                    Neue Serie von kicker und handball.net

                
"Dreher um die Welt": Wir wollen deine Geschichte hören!










Amateur-Handball























                Bis in die Niederungen der Verbände
            

Amateur-Handball: Alle Statistiken an einem Ort und auf einen Blick
Beim kicker finden Sie ab sofort auch sämtliche Statistiken rund um den Amateur-Handball - alle an einem Ort, alle auf einen Blick.







Weitere Handball News






24.04.24 - 23:00















Final-Four-Teilnehmer in der Königsklasse gesucht


                        Magdeburg verliert in Kielce, Kiel in Montpellier
                    


                    Binnen acht Tagen fallen die Entscheidungen in der Champions League: Wer fährt zum Final Four nach Köln? Die Gruppensieger aus Magdeburg und Kiel waren im Viertelfinale auswärts gefordert - und verloren.
                




                Binnen acht Tagen fallen die Entscheidungen in der Champions League: Wer fährt zum Final Four nach Köln? Die Gruppensieger aus Magdeburg und Kiel waren im Viertelfinale auswärts gefordert - und verloren.
            




24.04.24 - 12:17

 


 

















Nach monatelangen Wechselspekulationen


                        Transfer offiziell: Ahouansou wechselt nach Wetzlar
                    


                    Philipp Ahouansou wird nach der laufenden Spielzeit von den Rhein-Neckar Löwen zur HSG Wetzlar wechseln. Darauf haben sich der Spieler und beide Vereine verständigt.
                




                Philipp Ahouansou wird nach der laufenden Spielzeit von den Rhein-Neckar Löwen zur HSG Wetzlar wechseln. Darauf haben sich der Spieler und beide Vereine verständigt.
            




23.04.24 - 15:12

 


 

















OP in Schweden - Saison vorzeitig gelaufen


                        Bittere Diagnose: Chrintz erneut schwer am Knie verletzt
                    


                    Erst vor einem Monat hatte Valter Chrintz nach einer langen verletzungsbedingten Pause sein Comeback gegeben. Am vergangenen Wochenende verletzte sich der schwedische Rechtsaußen dann erneut schwer. Am Dienstag gaben die Füchse Berlin die bittere Diagnose bekannt.
                




                Erst vor einem Monat hatte Valter Chrintz nach einer langen verletzungsbedingten Pause sein Comeback gegeben. Am vergangenen Wochenende verletzte sich der schwedische Rechtsaußen dann erneut schwer. Am Dienstag gaben die Füchse Berlin die bittere Diagnose bekannt.
            




23.04.24 - 14:48

 

















Trainerwechsel bei den Mittelfranken


                        HC Erlangen setzt Mayerhoffer vor die Tür - Europameister Sellin übernimmt
                    


                    Der HC Erlangen läuft in dieser Saison seinen im Sommer formulierten Erwartungen meilenweit hinterher - und hat sich am Dienstag deswegen von Cheftrainer Hartmut Mayerhoffer getrennt. Europameister Johannes Sellin übernimmt.
                




                Der HC Erlangen läuft in dieser Saison seinen im Sommer formulierten Erwartungen meilenweit hinterher - und hat sich am Dienstag deswegen von Cheftrainer Hartmut Mayerhoffer getrennt. Europameister Johannes Sellin übernimmt.
            




22.04.24 - 15:29

 


 

















European-League-Viertelfinale steht an


                        Nantes deklassierte erst PSG: Siewert sieht Füchse dennoch "nicht chancenlos"
                    


                    Die Füchse Berlin haben am Sonntag die Bundesliga-Tabellenführung eingebüßt, müssen sich aber schnellstmöglich aufrichten: Das European-League-Duell mit HBC Nantes wird dem Hauptstadtklub alles abverlangen.
                




                Die Füchse Berlin haben am Sonntag die Bundesliga-Tabellenführung eingebüßt, müssen sich aber schnellstmöglich aufrichten: Das European-League-Duell mit HBC Nantes wird dem Hauptstadtklub alles abverlangen.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































