








 Handball | Spiele - Tabellen - News - Live-Ticker - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Handball



                                Startseite





Startseite


Live


EM


Bundesliga


Pokal


CL


EL


2. HBL


Frauen


Amateure


Nationalmannschaft


Wettbewerbe























Handball - Nationalmannschaft            


















Kromer-Entscheidung weiterhin Thema

Ohne Knorr: Handballer starten Olympia-Casting gegen Schweden
Für die deutschen Handballer beginnt mit dem Länderspiel gegen Schweden die Olympia-Vorbereitung. Der Bundestrainer muss dabei auf einige Leistungsträger verzichten.




 

Schweden 
Schweden 






So.
14:30






Deutschland 
Deutschland 





 

Deutschland 
Deutschland 






27.07.
19:00






Schweden 
Schweden 











 





                    "Wir sind darüber sehr traurig"

                
Gislason zu Kromer-Entscheidung: "Das war eine große Überraschung für uns"





Spielplan Olympia-Qualifikation
Spielplan Olympia







Handball            




















                "Wir wollen weg von dem Image"
            

Kurswechsel: MT Melsungen plant mit "deutlich geringerem Spieler-Etat"
Die MT Melsungen hat in der Bundesliga noch immer realistische Chancen auf einen Platz unter den Top 4. Künftig wollen die Nordhessen aber etwas an ihrer Ausrichtung verändern.












                    56-Jähriger verfolgt seine Vision in Potsdam weiter

                
Hanning im Aufstiegs-Interview: "Für den Verband ist das ein traumhaftes Angebot"










                    Nachfolge von Hanning beim Bundesliga-Aufsteiger geklärt

                
Wunschlösung: Junioren-Bundestrainer Kurtagic übernimmt in Potsdam






















"Amateurtor des Monats" im Handball            















 





                Begeisternde Treffer bei neuem Handball-Format
            

Amateurtor des Monats April: Das sind die fünf Kandidaten
Im Mai küren der kicker und handball.net zum achten Mal das Amateurtor des Monats: Diese fünf Kandidaten haben im April beeindruckende Tore markiert und stehen zur Wahl.












                    Mai-Treffer können eingereicht werden

                
Die fünf Kandidaten fürs Amateurtor des Monats - Jetzt abstimmen!










                    Neues Format in der neunten Runde

                
Amateurtor des Monats Mai - Schickt uns euren Handball-Treffer!











Handball - Europapokal            


















Kiel trifft im "Klassiker" auf Barcelona

Deutsches CL-Finale möglich: Magdeburg muss Aalborg schlagen
Zwei deutsche Mannschaften kämpfen in der Champions League noch um den Titel. Seit dem frühen Dienstagabend kennen der SC Magdeburg und der THW Kiel auch ihre Gegner. Ein deutsches Finale ist möglich.




 

Magdeburg 
Magdeburg 






08.06.
18:00






Aalborg AB 
Aalborg AB 



 

 

Barcelona 
Barcelona 






08.06.
18:00






Kiel 
Kiel 



 












                    Kiel mit zehn Toren Vorsprung

                
"Dieser Sport ist absolut krank": Kiel wie im Märchen





Champions League
European League







Dreher um die Welt            




















                Stefan Orlando Baran Cambero vom TSV Ellerbek
            

Mein Weg in Venezuelas Nationalmannschaft - und was ich dort verändern möchte
Im siebten Teil der vom kicker und handball.net ins Leben gerufenen Serie "Dreher um die Welt" schreibt Stefan Orlando Baran Cambero vom TSV Ellerbek über seinen Weg in den Handball - und den zurück nach Venezuela. Dort verfolgt er nun eine Mission.












                    Neue Serie von kicker und handball.net

                
"Dreher um die Welt": Wir wollen deine Geschichte hören!










Tippspiel            






















                Weitere Sportarten tippbar
            

Jetzt im kicker-Tippspiel: Eishockey, Basketball, Handball, Football
Das kicker-Tippspiel wurde um vier populäre Sportarten erweitert. Ab sofort können neben Fußball auch weitere Mannschaftssportarten getippt werden.









Amateur-Handball























                Bis in die Niederungen der Verbände
            

Amateur-Handball: Alle Statistiken an einem Ort und auf einen Blick
Beim kicker finden Sie ab sofort auch sämtliche Statistiken rund um den Amateur-Handball - alle an einem Ort, alle auf einen Blick.







Weitere Handball News






08.05.24 - 13:00

 

















Nachfolge der 77-Jährigen wird wohl im August entschieden


                        Nächste Veränderung beim DHB: Vizepräsidentin Wöhler legt Amt nieder
                    


                    Der Deutsche Handballbund muss die nächste Veränderung in seinem Führungsgremium managen: Monika Wöhler hat ihr Amt als Vizepräsidentin des DHB aus gesundheitlichen Gründen niedergelegt.
                




                Der Deutsche Handballbund muss die nächste Veränderung in seinem Führungsgremium managen: Monika Wöhler hat ihr Amt als Vizepräsidentin des DHB aus gesundheitlichen Gründen niedergelegt.
            




07.05.24 - 14:52

 


 

















"Andy hat sich als Typ entwickelt"


                        Stephan über Wolff-Wechsel zum SCM: "In Polen hat er genug Geld verdient"
                    


                    Es ist aus deutscher Sicht schon jetzt die große Frage des Transfer-Sommers: Wechselt Nationalkeeper Andreas Wolff zurück in die Bundesliga oder nicht? Der einstige Welthandballer Daniel Stephan sieht keine Hindernisse.
                




                Es ist aus deutscher Sicht schon jetzt die große Frage des Transfer-Sommers: Wechselt Nationalkeeper Andreas Wolff zurück in die Bundesliga oder nicht? Der einstige Welthandballer Daniel Stephan sieht keine Hindernisse.
            




07.05.24 - 10:40

 

















"Das ist schlechter Stil"


                        Kretzschmars deutliche DHB-Kritik nach Kromer-Aus: "Sehr amateurhaft"
                    


                    Das zum Jahresende beschlossene Aus von Sportvorstand Axel Kromer beim DHB hat für ordentlich Wirbel gesorgt. Entscheidungen und Entscheidungsgrundlagen werden hinterfragt - besonders deutlich von Stefan Kretzschmar.
                




                Das zum Jahresende beschlossene Aus von Sportvorstand Axel Kromer beim DHB hat für ordentlich Wirbel gesorgt. Entscheidungen und Entscheidungsgrundlagen werden hinterfragt - besonders deutlich von Stefan Kretzschmar.
            




04.05.24 - 21:30

 

















Prozess der Neubesetzung beginnt in Kürze


                        DHB trennt sich überraschend von Sportvorstand Kromer
                    


                    Paukenschlag beim Deutschen Handballbund: Der zum 31. Dezember 2024 auslaufende Vertrag mit Sportvorstand Axel Kromer wird nicht verlängert. Die Suche nach einem Nachfolger soll schon bald beginnen.
                




                Paukenschlag beim Deutschen Handballbund: Der zum 31. Dezember 2024 auslaufende Vertrag mit Sportvorstand Axel Kromer wird nicht verlängert. Die Suche nach einem Nachfolger soll schon bald beginnen.
            




04.05.24 - 21:25

 


 

















Hoher Heimsieg gegen Großwallstadt


                        Potsdam erstmals Handball-Bundesligist - mit Folgen für Füchse-Kooperation
                    


                    Der erste Aufsteiger in die Handball-Bundesliga steht seit Samstagabend fest: Nach dem 43:28-Heimsieg über den TV Großwallstadt ist der 1. VfL Potsdam nicht mehr von einem der ersten beiden Plätze zu verdrängen. Und die Pläne für die Bundesliga-Premiere sind besondere.
                




                Der erste Aufsteiger in die Handball-Bundesliga steht seit Samstagabend fest: Nach dem 43:28-Heimsieg über den TV Großwallstadt ist der 1. VfL Potsdam nicht mehr von einem der ersten beiden Plätze zu verdrängen. Und die Pläne für die Bundesliga-Premiere sind besondere.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































