








Impressum - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business










kicker

Impressum


Impressum
























Verlag

Olympia-Verlag GmbH                                                     Geschäftsführerin: 
Bärbel Schnell  
Sitz der Gesellschaft: Nürnberg   
Registergericht Nürnberg HRB 607   
USt-IdNr. DE 811186870  
Inhaltlich Verantwortlicher gemäß § 18 Abs. 2 MStV: Alexander Wagner
    

        
Olympia-Verlag GmbH   
Badstr. 4-6   
90402 Nürnberg   
Tel.: +49 911 216 22 18 (Empfang)Fax: +49 911 216 22 52   
E-Mail: info@kicker.de   
Internet: https://www.kicker.de

Chefredakteure

        Jörg Jakob      
Rainer Franzke     
Alexander Wagner
    
Chefreporter

        Oliver Hartmann

    
Printredaktion Nürnberg

        Axel Heiber (Ltg.), Marcus Lehmannn (Stv.), David Riedel (Stv.), Manfred Ewald (Sonderaufgaben), Manfred Münchrath (Ltg. Team International), Bernd Salamon (Sonderpublikationen), David Bernreuther, Christian Biechele, Thomas Böker, Ulla Ellmer, Leon Elspaß, Martin Gruener, Benjamin Hofmann, Georg Holzner, Fabian Istel, Mario Krischel, Frank Linkesch, Markus Löser, Georgios Moissidis, Peter Nickel, Michael Pfeifer, Michael Postl, Uwe Röser, Jörg Wolfrum, Christian Rheingruber (Korrektor)
    
Regionalredaktionen

        West:  Frank Lußem (Ltg.), Oliver Bitter, Matthias Dersch, Patrick Kleinmann, Toni Lieto, Jan Lustig, Stephan von Nocks 
    

        Nord:  Michael Richter (Ltg.), Thomas Hiete, Tim Lüddecke, Gunnar Meggers, Büro Hamburg: Sebastian Wolff
    

        Südwest:  Thiemo Müller (Ltg.), Michael Ebert, Julian Franzke, Moritz Kreilinger, Carsten Schröter-Lorenz
    

        Berlin:  Oliver Hartmann (Ltg.), Andreas Hunzinger, Jannis Klimburg, Steffen Rohr
    
Datenredaktion / Dokumentation

        Christoph Huber (Ltg.), Georgios Vavritsas (Stv.), Conrad Carl, Stephan Epple, Steffen Geyer, Ullrich Schindler, Volker Schwerdtfeger, Tobias Weituschat
    
Digitalredaktion

        Alexander Wagner (Ltg., awa), Thorsten Brüggemann (Stv., bru), André Dersewski (Stv., ski), Michael Bächle (mib), Paul Bartmuß (pab), Niklas Baumgart (nba), Jim Decker (jim), Christina Flohr (cfl), Markus Grillenberger (mag), Andreas Holzmann (aho), Philipp Jakob (pja), Christoph Laskowski (las), Dr. Vladimir Milutinovic (drm), Andreas Niklaus (nik), Frederik Paulus (pau), Jörn Petersen (jpe), Tobias Rudolf (tru), Maximilian Schmidt (msc), Marco Schweigert (mas), Bernd Staib (bst), Mirko Sträßer (mst), Jörg Wieserner (jer)
    
Team kicker.tv

        Felix Kneidl (Ltg., fmk), Janek Brunner (jab), Michael Fiebrig-Mohr (mfm), Daniel Klee (dak), Martin Roser (mro), Marc Wiese (mwi)
    
Team Social Media

        Kim Dämpfling (kid), Marc Eckstein (mec), Annika Fröhlich (fro), Jan Herrmany (jhm), Thomas Müller (mlr), Tobias Zuber (zub)
    
Team Amateurfußball

        Bastian Eberle (Ltg., eber), Lukas Karakas (luk), Felix Kürzdörfer (fek), Jan Mauer (jam), Daniel Wölfel (dw), Stefan Wölfel (stw)
    
Assistenz Redaktion

        Carla Kochanowski, Sandra Löhlein, Dagmar Reißinger-Greim, Bettina Schwarzer-Hahn
    
Kontaktmöglichkeiten

info@kicker.de (Allgemeine Fragen an den kicker)redaktion@kicker.de (Feedback und Anfragen an die Print-Redaktion)amateure@kicker.de (Feedback und Anfragen zum Amateurfußball)esport@kicker.de (Feedback und Anfragen zum eSport)community@kicker.de (Feedback zu Managerspielen und Tippspiel)app@kicker.de (Feedback zur kicker-App)
    
Digitale Medien

        Manuel Kröppelt (Ltg.), Werner Wittmann (Ltg.)
    
Produktmanagement

        Tobias Buhl (kicker.tv), David Gohla (Social Media & Games), Amelie Hinterleitner (kicker.de, Mobile und CMS), Alexander Kögler (Amateurfußball), Nicole Lange (eSport), Hannes Ulbrich (Apps & Conversational Interfaces), Maximilian Schmeckel-Nardozza (Audience Development / SEO), Benjamin Schmid (Audio)
    
Vermarktung kicker Digital

        Martin Schumacher (Ltg.)Taygun Karakas (Ltg. Sales)
    
Programmatische Vermarktung

kicker DeutschlandQuarter Media GmbHWeidestraße 13220083 HamburgDeutschlandE-Mail:  info@quartermedia.de  
Internet: www.quartermedia.de
Infos zur Banneranlieferung


kicker Österreich E-Quadrat communications GmbHRathausstraße 191010 WienÖsterreichE-Mail: office@e-2.at


kicker SchweizRingier AGRingier AdvertisingFlurstrasse 558048 ZürichSchweizTel.: +41 44 259 88 44E-Mail: advertising@ringier.ch


        Media Service Digital TeamE-Mail: digitalservices@ringier.chInternet: www.ringier-advertising.ch

kicker Leserservice

        Olympia-Verlag GmbH  
Badstr. 4-6  
90402 Nürnberg  
Tel.: +49 911 216 22 22  
Fax: +49 911 216 22 30  
E-Mail: leserservice@kicker.de  
Internet: https://www.kicker.de/abonnement

Agenturen

        dpa - Deutsche Presseagentur  
sid - sportinformationsdienst  
Getty Images  
imago images (www.imago-images.de)  
picture alliance
    
Haftungshinweis

        Wir übernehmen keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für die Inhalte und Richtigkeit der bereitgestellten Informationen ist ausschließlich der jeweilige Anbieter bzw. Betreiber der verlinkten Webseite verantwortlich. Zum Zeitpunkt der Verlinkung waren keine Rechtsverstöße erkennbar. Bei Bekanntwerden einer Rechtsverletzung werden wir den entsprechenden Link unverzüglich entfernen.
    

        Die Olympia-Verlag GmbH behält sich eine Nutzung ihrer Inhalte für kommerzielles Text- und Data-Mining im Sinne von § 44b UrhG ausdrücklich vor. Für den Erwerb einer entsprechenden Nutzungslizenz wenden Sie sich bitte an info@kicker.de.
    
Online-Streitbeilegung

        Die Europäische Kommission stellt unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ eine Plattform zur außergerichtlichen Online-Streitbeilegung (sog. OS-Plattform) bereit. Wir weisen darauf hin, dass wir an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherstreitschlichtungsstelle nicht teilnehmen.
    



























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de






























