








Italien bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Italien bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe

Überrascht der Titelverteidiger erneut?
Italien bei der EM 24: Kader, Spielplan, Gruppe








10.05.24 - 15:55


















Italien zählt bei der EURO als Titelverteidiger zu den Mitfavoriten, wenn auch im Schatten der Großen. Ein Überblick über die wichtigsten Infos vor dem Start der italienischen Mannschaft in die EM 2024.                        

 
                                        Werden sie auch 2024 wieder so feiern wie vor drei Jahren?

                                            picture alliance/dpa




        Keine drei Jahre ist es her, da rissen Giorgio Chiellini, Leonardo Bonucci und Co. den EM-Pokal in Wembley in die Höhe: Am 11. Juli 2021 schaffte die Squadra Azzurra die Überraschung und besiegte die Three Lions bei deren wegen Corona um ein Jahr verschobenen Heim-EM im Elfmeterschießen auf dramatische Weise mit 3:2.





 
        Seit dem umjubelten zweiten EM-Titel nach 1968 hat sich beim viermaligen Weltmeister viel getan: Trotz der verpassten Weltmeisterschafts-Qualifikation für Katar 2022 hatte der Verband an Trainer Roberto Mancini festgehalten und ihm sogar noch mehr Macht zugeteilt. Doch völlig überraschend trat der 59-Jährige im August 2023 dann zurück - nur, um wenige Wochen später als Nationaltrainer von Saudi-Arabien anzuheuern. Seither ist Napolis Meistertrainer Luciano Spalletti bei der Squadra Azzurra im Amt.
    
Italiens Spielplan bei der EM: Wann und wo spielen die Italiener?

Mehr zur EM 2024
 

Der Spielplan




Der DFB-Formcheck




Die verschiedenen Gruppen




Die TV-Übertragungen




EM-Geschichte




EM-Rekorde




Quartiere der Nationalmannschaften





        Um überhaupt Chancen auf die Titelverteidigung zu haben, muss die runderneuerte italienische Mannschaft erst einmal die anspruchsvolle Gruppe B überstehen. Auf die Italiener wartet in Albanien, Spanien und Kroatien durchaus anspruchsvolle Konkurrenz.
    
 
        Den Anfang macht dabei Albanien, auf das die Spalletti-Elf am Samstag, den 15. Juni, um 21 Uhr (LIVE! bei kicker - wie alle Spiele der EM), im Signal-Iduna-Park zu Dortmund treffen.
    

        Fünf Tage später (20. Juni, 21 Uhr) steht dann in der Gelsenkirchener Veltins-Arena das vermeintliche Topspiel der Gruppe B gegen Spanien an. Beide Mannschaften trafen zuletzt in wichtigen Halbfinal-Partien aufeinander: Bei der EM 2021 setzte sich Italien vom Punkt durch (4:2), in der UEFA Nations League war die Furio Roja am Ende siegreich (2:1).


        Zum Abschluss der Gruppenphase geht es für die Italiener nach Sachsen in die Leipziger Arena, wo sie am Montag, 24. Juni, um 21 Uhr auf Kroatien treffen.
    

Spielplan Gruppenphase:


        Samstag, 15. Juni, 21 Uhr:Italien - Albanien | Signal-Iduna-Park, DortmundDonnerstag, 20. Juni, 21 Uhr:Spanien - Italien | Veltins-Arena, GelsenkirchenMontag, 24. Juni, 21 Uhr: Kroatien - Italien | Red Bull Arena, Leipzig
    
Wer überträgt die Spiele von Italien bei der EM?

        Obwohl bis zu vier verschiedene Fernsehsender die 51 Spiele der Europameisterschaft übertragen, steht bereits fest, dass die ersten beiden Gruppenspiele der französischen Nationalmannschaft im Free-TV übertragen werden: Die ARD überträgt den Auftakt der Italiener gegen Albanien, das ZDF dann das Highlight-Spiel gegen Spanien.
    

        Bezüglich des letzten Spieltages herrscht jedoch noch Unklarheit: MagentaTV, das alle 51 Spiele der EM überträgt, besitzt noch den Anspruch auf ein Exklusivspiel am 3. Spieltag (eines von insgesamt fünf). Falls die Wahl auf das Duell Kroatien - Italien fällt, wäre es somit nur beim Streaming-Anbieter zu sehen, ansonsten erhalten der öffentlich-rechtliche Rundfunk (ARD/ZDF) oder RTL - der TV-Sender sicherte sich die Rechte für zwölf EM-Spiele - den Zuschlag.
    
Wo ist das EM-Quartier der Italiener?

Gianluigi Donnarumma, Nicolo Barella, Federico Chiesa und Co. werden ab Anfang Juni für die Dauer der Europameisterschaft ihre Zelte im nordrhein-westfälischen Iserlohn im Hotel VierJahreszeiten aufschlagen und damit nicht wie beim WM-Triumph 2006 in Duisburg wohnen.
    

        Trainieren werden die Italiener im Hemberg-Stadion, wo normalerweise der FC Iserlohn beheimatet ist. Laut Verband werden die Azzurri das Quartier am 10. Juni und damit nur fünf Tage vor EM-Start beziehen.
    
Italiens mögliche Gegner im Achtelfinale

        Und wie könnte es nach Bestehen der Gruppenphase weitergehen? Bei einem Weiterkommen als bestes Team in der Gruppe B würde der Dritte aus Gruppe A, D, E oder F warten.
    

        Eine weitere Möglichkeit für die Squadra Azzurra besteht darin, als zweitplatziertes Team auf den Zweiten der Gruppe A, bestehend aus Deutschland, Schottland, Schweiz und Österreich, zu treffen.
    

        Als einer der vier besten Gruppen-Dritten würde Italien im Achtelfinale ein Duell mit dem Sieger der Gruppe E (rund um Belgien) oder F (Portugal, Türkei) drohen.
    
Der italienische Kader bei der EM 2024

        Wie der deutsche Trainer Julian Nagelsmann wird auch Spalletti seinen 26-köpfigen vorläufigen Kader Mitte Mai verkünden. Dabei wird der 49-Jährige mit einem Mix aus sehr jungen und sehr erfahrenen Spielern aufwarten.
    

        Denn vorbei ist die italienische Ära, als Chiellini und Bonucci feste Teile der Abwehrkette waren. Während Chiellini seine aktive Karriere beendet hat, erlebt Bonucci eine schwere Saison - erst bei Union Berlin, nun bei Fenerbahce. Auch der erfahrene Francesco Acerbi, vom italienischen Meister Inter Mailand, der eigentlich fest als Bindeglied der Dreierkette vorgesehen war, wackelt längst: Mitte März wurde der 36-Jährige nach einem Rassimus-Vorfall rund um Juan Jesus vom italienischen Verband suspendiert und bei den letzten Länderspielen nicht mehr berücksichtigt. Noch ist offen, ob Acerbi der offiziell geklärte Vorfall nicht nur seinen Stammplatz, sondern auch die EM gekostet hat.
    

        Überhaupt bereitet den Italienern die Abwehr Bauchschmerzen, erst kürzlich musste Tottenhams Destiny Udogie, der als Linksverteidiger ebenfalls potenziell einen wichtigen Platz innegehabt hätte, aufgrund einer Oberschenkelverletzung seine Teilnahme an der EM absagen. Damit dürfte auf dieser Position Federico Dimarco (Inter Mailand) gesetzt sein.
    



                Könnte sich bei der EM 2024 noch mehr in den Fokus spielen: Italiens Senkrechtstarter Mateo Retegui.
                    IMAGO/Marco Canoniero



        Ansonsten hat Spalletti, dessen Team sich erst am letzten Quali-Spieltag mit einem 0:0 gegen die Ukraine das EM-Ticket erzittert hat, weder seine Formation noch seine Stammelf vollends gefunden. Gesetzt sein dürften neben Arsenals Jorginho natürlich PSG-Keeper Donnarumma sowie Juve-Angreifer Chiesa, auch Barella ist aus der Squadra Azzurra eigentlich nicht wegzudenken.
    

        Und vorne? Da drängt sich eigentlich so richtig niemand auf. Häufiger durfte Napoli-Neuzugang Giacomo Raspadori ran, der in der Liga aber das Toreschießen verlernt zu haben scheint (34 Serie-A-Spiele, fünf Treffer). Auf internationaler Ebene machte in der Europa League Atalantas Gianluca Scamacca (sechs Treffer) auf sich aufmerksam.
    

        Und sollte Spalletti doch auch im Angriff auf Erfahrung setzen wollen, stünde noch immer Lazios Ciro Immobile bereit, der zuletzt allerdings im September 2023 nominiert worden ist und eine schwere Saison erlebt hat (29 Ligaspiele, sieben Tore). Letzten Endes könnte auch der im Februar 2023 noch von Ex-Nationalcoach Mancini ausgegrabene Mateo Retegui als Stammstürmer aufschlagen. Der aus dem Hut gezauberte Oriundo steht für Aufsteiger CFC Genua (Klassenerhalt gesichert) in 27 Serie-A-Partien bei sieben Treffern und in erst sechs Länderspielen schon bei vier Toren.
    

Lesen Sie dazu auch: "Die richtige Entscheidung, für Italien zu spielen" - Retegui glänzt mit Toren und Bescheidenheit


dos








Die besten Abwehrreihen der EM-Geschichte



















Italien News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































