



  




Karriere



 





































Olympia-Verlag GmbH









|
Kontakt
Downloads








Unternehmen

Über unsFührungskreis

Marken

kickerkicker business solutionsALPIN

Media


Unser Angebot
Team

Karriere

Ausbildung kaufmännischOffene StellenBenefitsFAQ

Presse

PressemitteilungenDownloads

Blog


 








 




















Warum ich beim OV arbeite?

"…weil es hier die besten Kollegen der Welt gibt.“




Sandra Löhlein - Sekretariat, kicker Chefredaktion


Warum ich beim OV arbeite?

"...weil ich jungen Menschen beim Einstieg in den Beruf helfen kann."




Nina Schmurr - Human Resources


Warum ich beim OV arbeite?

"...weil sich durch zeitliche und räumliche Flexibilität Job und Privatleben ideal kombinieren lassen.“




David Gohla - Produktmanagement


Warum ich beim OV arbeite?

"...weil ich hier meinen Beruf und meine Hobbys super kombinieren kann."




Simon Hess - Webentwicklung







Komm zu uns - wir fördern Dein Talent
Deine Ausbildung im Olympia-Verlag
Hast Du Lust, Deine Hobbys zum Beruf zu machen? Dann starte Deine Karriere im Olympia-Verlag mit einer Ausbildung zum Medienkaufmann Digital und Print (m/w/d) oder Ausbildung zum Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung (m/w/d).






Unsere Corporate Benefits
Wir haben viel zu bieten



Ausbildung & Weiterbildung
Lebenslanges Lernen ist für unser Haus unverzichtbar. Daher unterstützen wir verschiedene Weiterbildungsmaßnahmen – vom Seminar bis hin zum berufsbegleitenden Studium.




Moderne Arbeitsplätze
Beim Olympia-Verlag findest du ein Arbeitsumfeld auf modernstem technischen Niveau. Damit du deinen Arbeitsort maximal flexibel wählen kannst, statten wir alle Mitarbeitenden mit Laptops aus. Durch unser Intranet und über Microsoft Teams bleiben wir in Kontakt und sind immer bestens informiert über aktuelle Geschehnisse in unserem Medienhaus.




Berufliche Perspektiven
Unsere Mitarbeitenden sind unser höchstes Gut. Daher ist es uns wichtig, sie bei ihrer beruflichen Entwicklung zu unterstützen. Damit eine vertrauensvolle Zusammenarbeit zwischen Mitarbeitern und Führungskräften gewährleistet ist, sind Mitarbeiterjahresgespräche ein fester Bestandteil unserer Unternehmenskultur.




Urlaubs- und Arbeitszeiten
Urlaub ist kein Kann, sondern ein Muss. Du erhältst bei uns 30 Urlaubstage pro Jahr und diverse Sonderurlaube, wie z.B. am Geburtstag, bei Umzug oder Eheschließung. Außerdem helfen unsere flexiblen Arbeitszeitmodelle beim Ausgleich von Überstunden und in besonderen Lebenssituationen. Arbeiten im mobile Office sind im Olympia-Verlag bereits beruflicher Alltag.




Strukturiertes Onboarding
Willkommen in unserem Team! Wer neu beim Olympia-Verlag ist, soll nicht nur schnell ankommen, sondern sich auf diesem Weg auch gut begleitet fühlen. Deshalb haben wir für alle neuen Mitarbeitenden ein strukturiertes Onboarding-Programm entwickelt.




Finanzielle Zusatzleistungen
Über eine leistungsgerechnete Bezahlung hinaus erhältst du im Olympia-Verlag unter anderem Urlaubs- und Weihnachtsgeld, Treueprämien, vermögenswirksame Leistungen und vieles mehr.




Corporate Benefits
Alle Mitarbeitenden der Olympia-Verlag GmbH profitieren von Sonderkonditionen bei verschiedenen Marken und Herstellern. Dazu zählen unter anderem Freizeitangebote, Sportartikel und Apotheken oder Kfz-Zubehör. Da ist für jeden etwas dabei!




Perfekte Verkehrsanbindung
Egal ob per Bus, Bahn oder Tram, der Olympia-Verlag ist mit seinem zentralen Standort im Herzen Nürnbergs ganz einfach mit allen Verkehrsmitteln erreichbar. Umweltbewusstsein wird außerdem belohnt: wir bezuschussen das Abo für den öffentlichen Nahverkehr und haben ein JobRad-Angebot!




Für den Hunger
Unsere Zentrale in Nürnberg verfügt über ein Presserestaurant, das abwechslungsreiche Menüs und faire Preise bietet, die dank Arbeitgeberzuschuss wirklich winzig sind. Für kleine Pausen zwischendurch gibt es im Olympia-Verlag eine gemütliche Lounge, kicker-Tische und funktional ausgestattete Küchen.




Alles um die Ecke
Ob zur mittäglichen Shoppingtour in der City oder auf einen erholsamen Spaziergang im Grünen: dank der idealen Lage unseres Hauses erreicht man innerhalb weniger Gehminuten das gewünschte Ziel und kann die Mittagspause individuell gestalten.




Presseparkhaus
Oder willst du mit dem Auto/ Motorrad/ Roller kommen? Dann nutze einfach kostenlos unser firmeneigenes Presseparkhaus.




Unterstützung im Krankheitsfall
Wenn einmal nicht alles rund läuft, bieten wir Unterstützung: unsere Betriebsärztin steht für Beratung und Betreuung zur Verfügung. Damit es gar nicht so weit kommt, stellen wir mit ergonomischen Arbeitsplätzen ein gesundes Arbeiten sicher.




Vereinbarkeit von Beruf und Familie
Nicht nur durch unsere flexiblen Arbeitszeiten können Mitarbeitende ihren Beruf mit ihrer Familie in Einklang bringen. Wir bieten außerdem Teilzeitbeschäftigungen an und unterstützen dich gerne bei gut geplanten Auszeiten.




Herzblut
Im Olympia-Verlag erlebst du jeden Tag Leidenschaft und Herzblut. Wir arbeiten mit Hochdruck daran die Projeke voranzubringen und unsere Produkte noch besser zu machen.











































 






Unsere Jobangebote
Jetzt einsteigen






Alle offenen Stellen anzeigen
Hier findest du alle derzeit zu besetzenden Stellen








Fragen zur Karriere beim OV?
Wir stehen Rede und Antwort

Zu den FAQ







Noch Fragen?
Ihr Kontakt






Karin Seidl
Human Resources & Human Relations Leiterin

 karin.seidl@olympia-verlag.de







Nina Schmurr
Human Resources Assistentin
+49 911 216 22 03
 nina.schmurr@olympia-verlag.de







Antonio Madeja
Human Resources Junior-Assistent
+49 911 216 22 16
 antonio.madeja@olympia-verlag.de



 






Impressum



Datenschutz



© Olympia-Verlag GmbH 2024





