








Die kicker-Twitter-Accounts für Ligen und Vereine - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business















News

Die kicker-Twitter-Accounts für Ligen und Vereine

Neue Accounts
kicker bei Twitter





03.01.22 - 15:01


















Auch über Twitter können Sie unsere Live-Ticker und die stets aktuellen News verfolgen. Mit der genauso einfachen wie übersichtlichen Kurzmitteilungs-Plattform sind Sie gerade zu Beginn der neuen Saison immer topaktuell informiert.                         

 
                                        Die kicker-News bei Twitter

                                            kicker



Einzelne News und LIVE!-Ticker für alle Vereine der 1. bis 3. Liga

        Im Laufe der Jahre hat sich unser Account @kicker_BL zu einem Hauptaccount entwickelt. Dort werden alle News aus der Bundesliga sowie die Liveticker zu allen Bundesligavereinen automatisiert publiziert.
    

        Wir bieten Ihnen diesen Service auch für einzelne Vereine an, damit jeder User selbst entscheiden kann, ob er alle News und Spielereignisse sehen möchte, oder nur Meldungen zu ausgewählten Vereinen. Daher haben wir einzelne Accounts für alle Vereine der 1. bis 3. Liga eingerichtet, auf denen nur die Ereignisse publiziert werden, die für den jeweiligen Klub von Bedeutung sind. In der folgenden Liste finden Sie die vereinsspezifischen Accounts.
    




1. Bundesliga

        FC Augsburg: https://twitter.com/kicker_FCA 

     Hertha BSC: https://twitter.com/kicker_BSC Union Berlin: https://twitter.com/kicker_UNIArminia Bielefeld: https://twitter.com/kicker_BIEVfL Bochum: https://twitter.com/kicker_BOCBorussia Dortmund: https://twitter.com/kicker_BVB 
Eintracht Frankfurt: https://twitter.com/kicker_FRA 
     SC Freiburg: https://twitter.com/kicker_SCF 
     SpVgg Greuther Fürth: https://twitter.com/kicker_FUE
     TSG 1899 Hoffenheim: https://twitter.com/kicker_HOF 
     1. FC Köln: https://twitter.com/kicker_KOERB Leipzig: https://twitter.com/kicker_RBL 
     Bayer 04 Leverkusen: https://twitter.com/kicker_LEV 
     1.FSV Mainz 05: https://twitter.com/kicker_M05 
     Borussia Mönchengladbach: https://twitter.com/kicker_MGL 
     Bayern München: https://twitter.com/kicker_FCB
     VfB Stuttgart: https://twitter.com/kicker_VFB 
     VfL Wolfsburg: https://twitter.com/kicker_WOB

2. Bundesliga

        Erzgebirge Aue: https://twitter.com/kicker_AUE 

     Werder Bremen: https://twitter.com/kicker_BRE
     SV Darmstadt 98: https://twitter.com/kicker_DAR 
     Dynamo Dresden: https://twitter.com/kicker_DYN 
     Fortuna Düsseldorf: https://twitter.com/kicker_F95
     Hamburger SV: https://twitter.com/kicker_HSVHannover 96: https://twitter.com/kicker_H96 
     1. FC Heidenheim: https://twitter.com/kicker_HDH 
     FC Ingolstadt 04: https://twitter.com/kicker_FCI 
     Karlsruher SC: https://twitter.com/kicker_KSCHolstein Kiel: https://twitter.com/kicker_KIE 
1. FC Nürnberg: https://twitter.com/kicker_FCNHansa Rostock: https://twitter.com/kicker_ROSFC Schalke 04: https://twitter.com/kicker_S04
     SC Paderborn 07: https://twitter.com/kicker_PAD 
     Jahn Regensburg: https://twitter.com/kicker_REG

     SV Sandhausen: https://twitter.com/kicker_SVS 
     FC St. Pauli: https://twitter.com/kicker_STP

3. Liga

        Viktoria 1889 Berlin: https://twitter.com/kicker_BLN Eintracht Braunschweig: https://twitter.com/kicker_BRA MSV Duisburg: https://twitter.com/kicker_MSVHallescher FC: https://twitter.com/kicker_HAL TSV Havelse: https://twitter.com/kicker_HAV
     1. FC Kaiserslautern: https://twitter.com/kicker_FCK Viktoria Köln: 
     https://twitter.com/kicker_VIK
     1.FC Magdeburg: https://twitter.com/kicker_FCMWaldhof Mannheim: https://twitter.com/kicker_SVWSV Meppen: https://twitter.com/kicker_MEP 
     1860 München: https://twitter.com/kicker_M60
     Türkgücü München: https://twitter.com/kicker_TGMVfL Osnabrück: https://twitter.com/kicker_OSN
     1. FC Saarbrücken: https://twitter.com/kicker_FCSSC Verl: https://twitter.com/kicker_VERWehen Wiesbaden: https://twitter.com/kicker_WEH 
     Würzburger Kickers: https://twitter.com/kicker_FWK 
     FSV Zwickau: https://twitter.com/kicker_ZWI

Twitter-Accounts für Premier League, Serie A und Primera Division

        Neben den Accounts für die deutschen Profiklubs gibt es auch Accounts für spezielle Ligen oder Anlässe. Wer sich zum Beispiel nur für die internationalen Wettbewerbe oder die Nationalmannschaft interessiert, der findet auch hier speziell zugeschnittene Accounts. Die  wichtigsten ausländischen Ligen sind auch mit eigenen kicker-Twitter-Accounts abgedeckt - die englische Premier League, die italienische Serie A und die spanische Primera Division.

    

        Wir freuen uns weiterhin auf viel Kommunikation auf unseren Kanälen. Für Fragen oder Hinweise nutzen Sie gerne das Kommentarfeld.

    
Nutzen Sie auch unsere kicker-App

        Darüber hinaus können Sie sich über unsere kostenlose kicker-App fürs 
      iPhone
      bzw. 
      Android
      die kicker online News und LIVE!-Ticker zu allen Spielen der Bundesliga, zweiten Bundesliga, dritten Liga, Champions League, Europa League und der Nationalelf direkt aufs Smartphone holen. Probieren Sie es aus.
    

        Ihr kicker-Team
    
























 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































