








kicker Kids | Die Welt des Fußballs für Kinder - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




kicker Kids



                                Startseite





Startseite


Zauberkicker


Fußball-Lexikon
















Rund um den Fußball            




















                Mannschaften dabei, die gar nicht bei der EM sind
            

Sticker-Album: Wo ist Toni Kroos geblieben?
In den Sticker-Alben für die Fußball-Europameisterschaft fehlen einige Stars. Andere Spieler haben sich reingemogelt.












                    Toller Erfolg für die Bundesliga

                
FCB folgt BVB: Zwei deutsche Teams im Halbfinale der Champions League










                    BVB gewinnt packendes Rückspiel gegen Atletico

                
Dortmund zieht ins Halbfinale der Champions League ein










                    Das "Triple" ist für Bayer noch möglich

                
Nach der Meisterschaft sollen für Leverkusen die nächsten Titel her










Mehr Sport - Kids            




















                Eisbären stehen vor dem zehnten Titel in diesem Wettbewerb
            

Ein Erfolg fehlt Berlin noch zur Meisterschaft im Eishockey
Die Eisbären Berlin trennt nur noch ein Sieg von der Meisterschaft in der Deutschen Eishockey-Liga. Bereits am Freitag können die Berliner ihren zehnten Titel in diesem Wettbewerb feiern.












                    Stürze bei der Baskenland-Rundfahrt

                
Gelbe und Rote Karten für unaufmerksame Radfahrer






 




                    Von Paris bis Tahiti

                
Austragungsorte Olympia 2024: Stadien und Arenen im Überblick











Zauberkicker - Bücher und Hörspiele            




















                Die Zauberkicker als Hörspiel
            

Jetzt gibt es die Geschichten mit Ben & Pelé auch zum Anhören!
Die ersten drei Folgen der vor einem Jahr veröffentlichten Kinder-Buchreihe über die Zauberkicker gibt es jetzt auch als Hörspiel!












                    Von "Anpfiff!" bis "#fußballverrückt"

                
Alle Infos zu den sechs Zauberkicker-Büchern






 




                    kicker Kids Hörspiel "Die Zauberkicker"

                
Einblicke aus dem Tonstudio: So liefen die Aufnahmen zu den Hörspielen von "Die Zauberkicker"










                    Interview zum kicker Kids Hörspiel "Die Zauberkicker"

                
Hörspiel-Regisseur Michael Wehrhan: "Der Beruf umfasst viel mehr als nur das rein gestalterische Element"










Athletiktraining: "Für Kinder mit Barth"            















 





                Für Kinder mit Barth - Athletiktraining
            

Stretch-Übungen für den Frühling
Im Athletiktraining mit Oliver Barth werden euch heute Dehnübungen im Liegen gezeigt, unter anderem die leicht verdauliche "Pretzl". Perfekt für die nahenden warmen Tage also.








 




                    Athletik-Coach gibt bei kicker Kids wertvolle Tipps

                
Für Kinder mit Barth: Rumpf-Stabilisation






 




                    Für Kinder mit Barth - Athletiktraining

                
So funktioniert der "World´s Greatest" und der "Hüftflieger"










                    Fitnessvideo-Serie "Für Kinder mit Barth" startet

                
Fitnesscoach Oliver Barth im Interview: "Nicht jeder wird ein Messi oder Maradona"
















kicker kids: Internationale Topspiele            


















Vorentscheidung im Titelkampf

Wie im Hinspiel: Bellingham schießt Real zum späten Sieg im Clasico
Real Madrid hat im Clasico gegen den FC Barcelona den Titelkampf vorentschieden. Die Königlichen trotzten einem zweimaligen Rückstand und konnten sich beim 3:2 am Ende einmal mehr auf Jude Bellingham verlassen.




 

San Sebastian 
San Sebastian 






0
:
1


0
:
1






Real Madrid 
Real Madrid 





 

West Ham 
West Ham 






2
:
2


1
:
0






Liverpool 
Liverpool 





 

Juventus 
Juventus 






in 20 Min.






Milan 
Milan 





 

Paris SG 
Paris SG 






21:00
heute






Le Havre 
Le Havre 





 

Inter 
Inter 






So.
12:30






Torino 
Torino 





 

Tottenham 
Tottenham 






So.
15:00






Arsenal 
Arsenal 





 

Nottingham 
Nottingham 






So.
17:30






ManCity 
ManCity 





 

Barcelona 
Barcelona 






Mo.
21:00






Valencia 
Valencia 









Alle internationalen Ligen und Pokalwettbewerbe







Skillers.Academy            















 





                Skillers.Academy - Training
            

Dribbling-Tipps: Ziehen, öffnen und explodieren
Breitbeiniger Stand verleiht dir eine bessere Möglichkeit für Seitenverlagerung und Tempowechsel.








 




                    Skillers.Academy

                
Der wichtige erste Kontakt vor dem Torschuss






 




                    Skillers.Academy - Taktik & Spielverständnis

                
Überraschungsmoment und Tempowechsel






 




                    Skillers.Academy - Taktik & Spielverständnis

                
So hoch wie möglich, so breit wie nötig










                    Gründer Matthias Strohmaier war selbst Fußball-Profi

                
Das ist die Skillers.Academy










EM-Sammelalbum            






















                Sammelalbum für Jung & Alt
            

Mit dem Stickerheft startet der EM-Sammelspaß
Der Spaß beginnt schon mehr als zwei Monate vor der EURO 2024: kicker, Ferrero und der DFB veröffentlichen im Vorfeld der EM das beliebte Sammelheft.








Bundesliga - 31. Spieltag            


















Für die Saison 2024/25

Erste Transfers fix: Die Sommer-Neuzugänge der Bundesligisten im Überblick
Die Planungen der Bundesligisten für die Saison 2024/25 laufen. Diese Neuzugänge haben die 18 Klubs bereits offiziell präsentiert.




 

Bochum 
Bochum 






3
:
2


2
:
0






Hoffenheim 
Hoffenheim 





 

Bayern 
Bayern 






2
:
1


1
:
1






Frankfurt 
Frankfurt 





 

Leipzig 
Leipzig 






4
:
1


2
:
1






Dortmund 
Dortmund 





 

Freiburg 
Freiburg 






1
:
2


1
:
0






Wolfsburg 
Wolfsburg 





 

Augsburg 
Augsburg 






0
:
3


0
:
0






Bremen 
Bremen 





 

Leverkusen 
Leverkusen 






in 50 Min.






Stuttgart 
Stuttgart 





 

M'gladbach 
M'gladbach 






So.
15:30






Union 
Union 





 

Mainz 
Mainz 






So.
17:30






Köln 
Köln 





 

Darmstadt 
Darmstadt 






So.
19:30






Heidenheim 
Heidenheim 









Spieltag
Tabelle
Rechner
Statistiken








2. Bundesliga - 31. Spieltag            


















Die Termine im Überblick

Das Restprogramm in der 2. Bundesliga
Nur noch wenige Spieltage sind im Bundesliga-Unterhaus zu absolvieren. Wer löst die Tickets für den Aufstieg? Wer kann sich dem Niedergang in Liga drei entziehen? Das Restprogramm der 18 Klubs auf einen Blick.




 

Hertha 
Hertha 






1
:
1


1
:
0






Hannover 
Hannover 





 

St. Pauli 
St. Pauli 






1
:
0


0
:
0






Rostock 
Rostock 





 

Paderborn 
Paderborn 






3
:
1


0
:
0






Elversberg 
Elversberg 





 

Kiel 
Kiel 






1
:
3


1
:
2






K'lautern 
K'lautern 





 

Braunschweig 
Braunschweig 






0
:
4


0
:
2






HSV 
HSV 





 

Schalke 
Schalke 






20:30
heute






Düsseldorf 
Düsseldorf 





 

Magdeburg 
Magdeburg 






So.
13:30






Osnabrück 
Osnabrück 





 

Nürnberg 
Nürnberg 






So.
13:30






Karlsruhe 
Karlsruhe 





 

Wiesbaden 
Wiesbaden 






So.
13:30






Fürth 
Fürth 









Spieltag
Zuschauer
Tabelle
Statistiken
Rechner







kicker Kids - Spiele            




















                Ordne jetzt Kroos, Musiala oder Havertz richtig zu
            

Memory: Jetzt deine DFB-Stars zuordnen
Wie schnell schaffst du es,  die acht Bildpaare aus dem Länderspiel Deutschland gegen Frankreich zuzuordnen? Probiere es aus und ordne die Bilder der DFB-Stars wie Toni Kroos, Kai Havertz oder Jamal Musiala richtig zu. Viel Spaß dabei!












                    Handball-EM 2024

                
Memory: Entdecke die deutschen Handball-Stars um Wolff, Golla und Knorr














Fußball-Lexikon: A







1






Abseits







2






Auswärtstorregel







3






Außenrist






Der komplette Inhalt im Überblick
Zur Timeline



















Zitat der Woche            

Es ist nicht immer alles wahr, was stimmt.


von Stefan Wessels

Deutscher Torwarttrainer und ehemaliger Fußballspieler













kicker Kids Fußballcamps            




















                Auf zum kicker-Kids-Fußballcamp!
            

Ein Camp für Champs
Ben, Mika, Robin und Pelé werden lebendig. Also quasi. In den kicker-Kids-Fußballcamps mit unserem Kooperationspartner Capelli Sport kannst du sie selbst verkörpern. Wie? Und was in den drei Tagen eines solchen "Trainingslagers" passieren kann, willst du wissen? Dann lies weiter...








 




                    So trainieren die Weltmeister von morgen

                
Impressionen vom kicker kids Camp, Teil eins






 




                    So trainieren die Weltmeister von morgen

                
Impressionen vom kicker kids Camp, Teil zwei










                    Jetzt ein unvergessliches Event in deinen Verein holen!

                
Fußball, Spaß und Abenteuer: Die kicker Kids Fußballcamps










                    Auch im Jahr 2024 geht es weiter

                
kicker Kids Fußballcamps: Hier können sich Vereine bewerben










Zauberkicker - Band 5 und 6























                ++ Anzeige ++
            

Die Zauberkicker - Band 5 und 6 jetzt bestellen!
Neue Geschichten aus dem Fußballinternat Tannwald. Teamgeist, Freundschaft und ein Hauch Magie - die Zauberkicker verwandeln gemeinsam jeden Schuss zum Tor. Bestelle dir jetzt die weiteren Bücher aus der kicker Kids Reihe "Die Zauberkicker" ...








kicker eSport - Dein Draht zu den Games            















 





                Bayer und VfB dominieren
            

Von Kobel bis Ducksch: Alle TOTS-Kandidaten der Bundesliga
Das Bundesliga-TOTS-Voting für EA SPORTS FC 24 läuft noch bis Samstag, aus 40 Spielern kann eine Elf zusammengestellt werden. Wir zeigen euch alle Nominierten und ihre Saison-Leistungen.












                    Zweiter Titel für den VfB-Stürmer

                
FC 24: Guirassy ist Bundesliga-POTM - und gleicht im Klub-Duell aus






 




                    Meister-Stürmer und EM-Hoffnungen

                
Pavlovic mit Monster-Sprung: Die Rating-Gewinner der Bundesliga in FC 24










                    Leverkusener über seine Liebe zu Videospielen

                
"Das bin ich nicht": Neu-Meister Frimpong kritisiert EA SPORTS FC 24






 




                    Störche im Höhenflug

                
Erstklassige KSV? So steigt Kiel in FC 24 auf!










kicker Kids - Buch            






















                Entwickelt mit den kicker-Fußball-Experten
            

"FUSSBALL" - das neue "kicker Kids"-Sachbuch für Kinder ist da!
Mit dem neuen "kicker Kids"-Buch "Fussball - Alles zu WM, EM, Spielern, Rekorden & Co" wollen wir dir den Fußball noch näherbringen, der uns jeden Tag begeistert.








Neue Seite            






















                kicker-Seite für dich und deine Freunde
            

Willkommen bei kicker Kids!
Eine kicker-Seite nur für dich und deine Freunde? Gibt es jetzt! In der Abteilung kicker Kids findet ihr die für euch spannendsten kicker-Inhalte, Bilder, Videos und vieles mehr. Doch das ist erst der Anfang!










News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de





























