









Koeman bügelt Frage zu de Ligt ab: "Es geht nicht um die Zukunft" | Verteidiger vor Bayern-Abgang? | Video - kicker







































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




kicker.tv



                                kicker.tv





kicker.tv




















kicker.tv
















Verteidiger vor Bayern-Abgang? 12.06.2024
Koeman bügelt Frage zu de Ligt ab: "Es geht nicht um die Zukunft"


0:36Die Gerüchte über einen Verkauf von Bayerns Matthijs de Ligt halten sich derzeit hartnäckig. Niederlande-Coach Ronald Koeman äußert sich zu einem möglichen Wechsel seines Innenverteidigers.








Die neuesten Videos






16:29


Was geht, EM? - Deutschland gegen Schottland
"Canback", Mutmacher, Gefahren: Die große Prognose vorm Eröffnungsspiel









6:26


Auftaktspiel besonders wichtig
Kroos klärt auf: Das kann Gündogan besser als ich









0:33


Mitgefühl für Teamkollegen
Musiala über Pavlovic: "Er hatte sich richtig gefreut, dabei zu sein"









1:38


"Soll ich weitermachen?"
Anweisungen von Nagelsmann? Musiala gibt an Wirtz weiter









0:54


DFB-Youngster verstehen sich gut
Wirtz und Musiala auch bald im selben Verein? "Machen oft Späße"









2:29


Ex-DFB-Präsident verbietet sich Einmischung von außen
Keller: "Die beste Chance, die wir für unsere Werte haben"









2:09


Bundestrainer erklärt Kader-Änderung
Nagelsmann: Warum ein Infekt Pavlovic die ganze EM kostet - und was für Can sprach









1:09


kicker-Reporter Matthias Dersch aus dem Basecamp
Nach Pavlovic-Aus: Darum entschied sich Nagelsmann für Can







 




UEFA EURO 2024






16:29


Was geht, EM? - Deutschland gegen Schottland
"Canback", Mutmacher, Gefahren: Die große Prognose vorm Eröffnungsspiel







6:26


Auftaktspiel besonders wichtig
Kroos klärt auf: Das kann Gündogan besser als ich







0:33


Mitgefühl für Teamkollegen
Musiala über Pavlovic: "Er hatte sich richtig gefreut, dabei zu sein"







1:38


"Soll ich weitermachen?"
Anweisungen von Nagelsmann? Musiala gibt an Wirtz weiter







0:54


DFB-Youngster verstehen sich gut
Wirtz und Musiala auch bald im selben Verein? "Machen oft Späße"







2:29


Ex-DFB-Präsident verbietet sich Einmischung von außen
Keller: "Die beste Chance, die wir für unsere Werte haben"







2:09


Bundestrainer erklärt Kader-Änderung
Nagelsmann: Warum ein Infekt Pavlovic die ganze EM kostet - und was für Can sprach







1:09


kicker-Reporter Matthias Dersch aus dem Basecamp
Nach Pavlovic-Aus: Darum entschied sich Nagelsmann für Can






 




Deutscher Fußball






2:30


Neuer Club-Trainer voller Tatendrang
Lacher bei Klose-Vorstellung: "Ich mag Abenteuer"







1:24


Ex-Nationalspieler in Nürnberg angekommen
Club-Vorstand Chatzialexiou erklärt Klose-Verpflichtung: "Das ist Teil unserer DNA"







1:36


Überraschung auf Nürnbergs Trainerstuhl
Klose in Nürnberg vorgestellt: "Habe ein fantastisches Gefühl"







1:45


kicker-Reporter Sebastian Wolff aus dem Basecamp
Torwartwechsel undenkbar? "Man muss das Risiko abwägen"







2:00


VfB-Profi über die Probleme gegen Griechenland - und Neuer
Mittelstädt: "Kann uns um die Ohren fliegen"







3:55


kicker-Reporter Matthias Dersch erklärt
Analyse: Was nach der EM-Generalprobe Sorgen macht - und was Mut







2:05


Siegtreffer und Premiere
Groß erklärt sein Tor - "Ein unbeschreibliches Gefühl"







2:02


"Viel besser als vor paar Monaten"
Selbstkritischer Musiala über die Generalprobe, Neuer und die Stimmung im Land






 




Internationaler Fußball






0:36


Verteidiger vor Bayern-Abgang?
Koeman bügelt Frage zu de Ligt ab: "Es geht nicht um die Zukunft"







3:56


0:6




Highlights by Sportdigital
El Kaabi trifft dreimal für Marokko - Adli verpasst 7:0







3:37


3:1




Highlights by Sportdigital
Erst ein Bock, dann frech ins Tor gespitzelt - Südafrika dreht auf in Hälfte zwei







0:43


Barcelona-Star fiebert Auftakt entgegen
Pedri über Spaniens großen Pluspunkt: "Wir sind eine Familie"







3:23


Highlights by Sportdigital
Mit Skhiri in der Startelf: Später Treffer lässt Tunesien von WM-Teilnahme träumen







3:28


1:0




Highlights by Sportdigital
Fofana erzielt Traumtor: Elfenbeinküste besiegt Gabun mit Aubameyang







3:54


1:2




Highlights by Sportdigital
Monster-Grätsche rettet Guinea - Bentalebs Traum-Assist wertlos







3:08


Highlights by Sportdigital
Salahs Solo in Robben-Manier glückt - doch den Sieg lässt er liegen






 




Basketball






4:29


70:79




BBL-Highlights by DYN
Brown und Thomas überragen: Berlin setzt Ausrufezeichen in München







4:06


79:67




BBL-Highlights by DYN
Angeführt von Lucic: Bayern setzt gegen Alba die erste Duftmarke







1:36


Vor Final-Duell mit Alba Berlin
Ibaka sorgt für PK-Lacher: "Das sind die NBA Finals"







4:58


BBL-Highlights by DYN
24 Punkte, sechs Dreier: Thomas läuft heiß, Alba zieht ins BBL-Finale ein







0:30


"Er hat mir sehr geholfen"
Doncic über Nowitzki: "Wünschte, ich hätte öfter mit ihm gespielt"







5:07


BBL-Highlights by DYN
Überragender Brown lässt Alba weiter hoffen







5:01


84:72




BBL - Highlighty by DYN
Matchball Chemnitz trotz Yebos Platzverweis: Niners bringen Alba in Nöte







4:11


61:75




BBL - Highlights by DYN
Klarer Sieg in Würzburg: Bayern dank Sweep im BBL-Finale






 




Mehr Sport






0:52


"Er ist gnadenlos"
McIlroy: "Nur der Knast kann Scheffler aufhalten"







1:04


27-Jähriger verliert nach 2:1-Satzführung das French-Open-Finale
Zverev: "Nicht so, dass ich es selber weggegeben habe"







0:50


Zweisatzsieg im Mixed-Finale der French Open
Siegemund überglücklich: "Etwas, wovon man träumt"







1:55


French Open, Finale Mixed - Highlights
French-Open-Triumph im Video: Riesenjubel bei Siegemund und Roger-Vasselin







3:16


Boxen - Highlights by DAZN
Usyk krönt sich zum unumstrittenen Weltmeister und schreibt Geschichte







3:14


Boxen - Highlights by DAZN
WM-Chance erkämpft: Kabayel schickt Sanchez auf die Bretter







2:26


- Anzeige -
Cowboys, Piraten und Samurai im Werbe-Trailer: So wild wurde noch kein Box-Kampf angekündigt







1:11


ATP-Masters-Madrid - Highlights
Krachende Rückhand ins Glück: Zverev macht Achtelfinale klar






 




Frauen-Fußball






0:51


"Es tut gut, dass der Druck weg ist"
Popp: "Daran müssen wir wirklich arbeiten"







0:48


Nationaltrainer fordert deutlicheres Auftreten
Hrubesch: "Hochverdient gewonnen"







1:19


Bundestrainer über Freigang: "Schießt zu wenig Tore"
Hrubeschs Vorschlag: "Nicht nach einer Minute wieder zurückliegen"







2:36


SGE-Stürmerin will nach Paris - egal in welcher Rolle
Freigang träumt von Olympia: "Mein ganz klares Ziel"







0:44


"Die Enttäuschung ist groß"
Schüller nach Pokal-Finale: "Wir haben verdient verloren - das nagt an uns"







0:42


"Ich dachte, war jetzt nicht der beste Schuss"
"Nicht das besonders Schönste, aber mit das Wichtigste": Brand nach Tor im Pokal-Finale







1:36


Nationalspielerin ist "professionell genug"
Gwinn will keine Meisterparty feiern: "Wäre nicht das Schlaueste"






 




3. Liga






4:25


5:4




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Drama im Elfmeterschießen: Hannover II sichert sich letztes Drittliga-Ticket







5:14


3:3




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Torspektakel im vorerst letzten Drittligaspiel: Drei Führungen reichen Lübeck nicht zum Sieg







4:07


4:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Will eröffnet - Lemmer trifft doppelt: Versöhnlicher Saisonabschluss für Dresden







5:38


4:2




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Meisterfeier und Scienza-Show: Ulm verabschiedet sich mit Sieg aus Liga drei







5:59


1:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Spalier für den Kapitän: Remis bei Diekmeier-Abschied in Sandhausen







4:14


2:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Ekstase in Münster: Mrowca eröffnet die Aufstiegsparty







4:15


0:2




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Biankadi trifft sehenswert: Bielefeld schenkt Klos einen Sieg zum Abschied







4:17


1:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Versöhnlicher Abschied aus Liga drei: Ambros schießt Freiburg II zum Sieg gegen Köln






 




Regionalliga






6:45


1:2




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: FC Wegberg-Beeck - FC Gütersloh







7:49


1:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: Wuppertaler SV vs. 1. FC Düren







5:20


1:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SC Wiedenbrück vs. SV Lippstadt







7:12


1:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SV Rödinghausen vs. Fortuna Köln







6:40


4:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: FC Schalke 04 II vs. Rot Weiss Ahlen







11:09


2:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: Alemannia Aachen vs. SSVg Velbert







3:47


1:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SC Paderborn 07 II vs. Rot-Weiß Oberhausen







6:39


3:3




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: Borussia Mönchengladbach II vs. 1. FC Bocholt






 




Handball






1:31


Heftige Pleite im CL-Halbfinale
Dahmke richtet sich an Kiel-Fans: "Müssen uns wieder mal entschuldigen"







1:55


Magdeburg scheitert im CL-Halbfinale
Trotz Niederlage: Musche stolz auf "die beste Saison aller Zeiten"







1:35


Ex-Kieler mit entscheidenen Paraden
Landin macht Jagd auf den CL-Titel: "Wir träumen weiter"







1:35


Begeisternde Treffer bei neuem Handball-Format
Amateurtor des Monats Mai: Das sind die fünf Kandidaten







4:55


Füchse-Boss bewertet die Spielzeit 2023/24
Hannings Saisonfazit: Gummersbach überrascht, THW enttäuscht - und sonst?







3:42


HBL-Highlights des 34.Spieltags
Durch die Beine und im Flug: Die HBL-Highlights des 34. Spieltags







3:39


30:40




Video-Highlights Handball Bundesliga: Bergischer HC - SG Flensburg-Handewitt
Flensburg schickt den BHC in die 2. Liga







3:03


27:23




Video-Highlights Handball Bundesliga: TSV Hannover-Burgdorf - HC Erlangen
Quenstedt lässt Erlangen in Hannover verzweifeln






 




eSport






4:25


"Fair to Play" - ohne Pay to Win?
UFL in der Open Beta: Ein komplett anderer Ansatz als EA SPORTS FC







1:49


Mit Bayern München und FC Arsenal
Copa City: Als Fußball-Tycoon Spiele organisieren







0:35


Sports Interactive sichert sich Lizenz
Football Manager kündigt Premier-League-Partnerschaft an







3:33


Geheime Assassinen-Basis mit tödlichen Stürzen
Valorant am Abgrund: Das ist die neue Map "Abyss"







4:42


Spielstil des Titelverteidigers
FC 24: Wie Italien die Spitze Europas erklimmen







2:26


Tante Käthe wieder konkurrenfähig
FC 24: Großes Völler-Comeback dank neuer Evolution?







5:18


Ehemaliger Münchner folgt auf Xavi
FCB-Triple 2.0? Flicks Barcelona in FC 24







4:42


Belgier mit niederländischen Einflüssen
Ein bisschen Burnley in Bayern: Kompanys FCB in FC 24






 




Eishockey






1:36


4:1




Highlights by NHL.com
1:4 in Sunrise: Panthers verpassen Oilers zweite Finalniederlage







1:35


3:0




NHL - Highlights
Draisaitl und die Oilers verzweifeln: 0:3-Pleite im ersten Finalspiel







1:47


"Was ihm fehlt, ist der Stanley Cup"
Krupp adelt Draisaitl: "Absolute Weltklasse"







1:34


2:1




NHL - Highlights
Draisaitl und Oilers spielen um den Titel: Sieg gegen Dallas bringt das Final-Ticket







1:34


1:3




NHL - Highlights
Der vorletzte Schritt? Draisaitl sammelt in Dallas einen Assist







1:32


Highlights by NHL.com
Panthers nutzen leeres Tor, Rangers antworten zu spät







1:33


5:2




NHL - Highlights
5:2 nach 0:2! Draisaitl führt die Oilers zum Ausgleich in der Serie







5:03


Highlights by Sportdeutschland.TV
Spektakulärer Assist im Liegen: Tschechiens WM-Triumph im Video






 








News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































