








eSport Games | LoL - Valorant - Overwatch und Szene-News - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport



                                Mehr eSport





Startseite


EA SPORTS FC 24


FIFA


Wettbewerbe


eFootball


Sport Games


Mehr eSport


Videos


Early Game























eSport News Update            




















                News Update
            

Esports World Cup terminiert: Fast acht Wochen für 19 Disziplinen
Das kicker eSport News Update: Der Esports World Cup in Saudi-Arabien ist terminiert worden - er erstreckt sich über beinahe zwei Monate.









Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            















 







                Eine Dekade eSport-Extraklasse
            

kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!
Ein Jahrzehnt gibt es kicker eSport nun schon. Das wollen wir feiern! Von unseren ersten Schritten bis zum kicker-Ressort - Unsere Geschichte im Video:




















League of Legends            




















                MSI und LEC Finals sind gebucht
            

Trotz Final-Führung von Fnatic: G2 gewinnt den LEC Spring Split
Das Trophäenkabinett von G2 ist um ein LEC-Schild reicher. Am Wochenende gewann das Team aus Berlin auch den zweiten Split der laufenden Spielzeit.












                    Projekt wird neu gestartet

                
Richtungswechsel bei Riot: LoL-MMO soll zur "Evolution des Genres" führen










                    kicker eSport exklusiv: LoL-eSportlerin im Interview

                
Vom Freak zur Biene: 'Tifa' will als Vorbild an die Weltspitze










                    Chinesischer Spieler im Kreuzfeuer

                
Matchfixing-Skandal in Polnischer League-of-Legends-Liga?












Valorant            




















                SK Nebula geht an den Start
            

Telekom fördert erstes Valorant-Frauen-Team von SK Gaming
Mit SK Nebula wird das erste Valorant-Frauen-Team von SK Gaming gefördert. Bei einem Scouting-Turnier sollen Talente gefunden werden, die die Mannschaft bilden.












                    Zweites Endspiel, zweiter Sieg für Karlsruhe?

                
Revanche für 2022? Valorant-Finale der Uniliga während der gamescom LAN










                    kicker eSport exklusiv

                
Nachhaltig zur führenden Marke: Das sind Frankfurts Valorant-Pläne










                    Hessen weiten eSport-Portfolio aus

                
Eintracht Frankfurt steigt in Valorant ein










Podcast esport
























Nintendo nicht auf der gamescom 2024!
In /gg Folge 42 sprechen wir über die gamescom-Absage von Nintendo, den VBL-Gewinner 2024 und 60 Million US-Dollar-Preisgeld in Saudi-Arabien.


23.04.24 - 00:01 Uhr
41:25 Minuten






alle Folgen







eSport Szene            




















                Branchengespräch über Ökonomie und Gemeinnützigkeit
            

"Anschluss an die Spitze schaffen": Was sich der ESBD von der Bundesregierung erhofft
Weiterhin beschäftigt die Gemeinnützigkeit des eSports Branche wie Politik. In einem Gespräch im Wirtschaftsministerium kamen 50 Branchenvertreter zusammen, um ihre Wünsche und Visionen zu besprechen.












                    Preiserhöhung für Abo-Service

                
EA Play bis zu 60 Prozent teurer: Mehr Kosten, aber weniger Test-Zeit










                    Schwatzen, Zusammenkommen, nicht totgetrampelt werden

                
"Endloses Wachstum schadet" - Caggtus will gemütlich bleiben










                    "Wenig problemlösend orientiertes Denken"

                
Gemeinnützigkeit im eSport: "Nicht mal der erste Schritt wurde gemacht"












Mehr eSport            




















                20 Millionen für die 16 besten Klubs
            

1 Million für FC24-Spieler: Saudi-Arabien stellt Rekord-Preisgeld für Esports World Cup
Beim Esports World Cup in Saudi-Arabien wird die Geldschatulle weit geöffnet. Mehr als 60 Millionen US-Dollar werden insgesamt ausgeschüttet - darüber hinaus bekommt das Turnier ein Dachformat.












                    Für "mehr Transparenz und Kostenkontrolle"

                
Neues Rechner-Tool zeigt Ingame-Währungen als "harte Euros"










                    In-Game- oder In-App-Käufe als Zugpferde

                
Deutscher Games-Markt 2023: Umsätze steigen - Zeiten dennoch "herausfordernd"










                    Risiko und zu hohe Kosten

                
Streitpunkt Lootboxen: Warum die Klage-Welle noch ausbleibt











eSport und Vereine            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Ausschlusskriterien deutlich lockerer

                
"Zuversicht" im Finanzministerium: Hoffnung auf gemeinnützigen eSport






 




                    "FC 24 hat eine toxische Community"

                
"FC 24 hat eine toxische Community"










                    Programmstart im Februar

                
"YounsgtarZ": RBLZ führt eSports-Akademie ein











Mehr Sport Games            




















                Rund 85.000 Sperren im April
            

Enorme Bannwelle in Call of Duty: Auch Unschuldige betroffen?
In Call of Duty gab es jüngst zwei Bannwellen, insgesamt wurden dabei 85.000 Accounts gesperrt. Zwar hagelte es Beschwerden, der Publisher versicherte jedoch, es sei nicht zu falschen Sperren gekommen.












                    Torhymnen, eigene Trikots, Transfers

                
Community-Wünsche inklusive: We are Football 2024 legt umfassendes Update nach










                    Ohne BL-Lizenzen, aber mit Spielspaß

                
We are Football 2024: Zurück in die Zeit der Bundesliga-Machos










                    Tragische 49ers-Serie setzt sich fort

                
Super Bowl LVIII: EA SPORTS orakelt richtig und beendet Negativlauf











Frauen im eSport            




















                FAMEHERGAME als Vehikel - nicht als Lösung
            

FIFA-eSport: "Ich wusste damals nicht, dass Frauen das überhaupt dürfen"
Das Projekt FAMEHERGAME soll mehr Aufmerksamkeit und Möglichkeiten für Frauen im FIFA-eSport erzeugen. Besonders die Separation von den Männern sieht Deutschlands weibliche Elite aber nur als temporäres Mittel zum Zweck.












                    Unglaubliches Comeback im Viertelfinale

                
FAMEHERGAME: "Queen of FIFA" entthront - 'FabienneXIII' verliert Finale










                    'FabienneXIII' und 'Jennii_Official' auf Titeljagd

                
FAMEHERGAME: DFB-Duo im Viertelfinale - "Mini-WM-Feeling" in Zürich











Overwatch 2            




















                Neue Champions Series vorgestellt
            

Blizzard-Deal mit FACEIT: Overwatch-eSport geht an Saudi-Arabien
Blizzard strukturiert den zuletzt am Boden liegenden Overwatch-eSport neu. Den Zuschlag für Europa und Nordamerika erhält FACEIT - der Entwickler kooperiert folglich auch mit Saudi-Arabien.












                    Offizielle Liga vor dem Aus

                
BlizzCon 2023: Übernimmt Saudi-Arabien auch den Overwatch-eSport?










Der eSport-kicker-Shop























                + Anzeige +
            

Jetzt im kicker-Shop! Die eSport-Trikots der Bundesligisten
Hole dir jetzt das eSport-Trikot deines Lieblingsteams! Virtual Bundesliga-Meister RBLZ oder vielleicht DFB-ePokal-Sieger FC St. Pauli? Wir haben sie bei uns im kicker-Shop.









Sim-Racing            




















                Auch LoL inzwischen bestätigt
            

"München, startet die Motoren": RENNSPORT bei der Saudi-WM
Mit RENNSPORT ist der erste Titel eines deutschen Publishers für den Esports World Cup in Saudi-Arabien bestätigt. Der neue Wettbewerb stockt sein Disziplinen-Portfolio somit auf derzeit 18 Spiele auf.












                    Die Synergie zwischen den Rennsport-Welten

                
Der Faktor "Angst": Rallye-Weltmeister über reales und virtuelles Racing






 




                    Builders Cup teils etwas eintönig

                
Forza Motorsport im Test: Großer Spaß mit kleinen Macken










                    Software doch nicht von Grund auf selbst entwickelt

                
Code-Kontroverse um RENNSPORT und Konkurrenz - Wer kopiert, wer lizenziert?











Rocket League            




















                Erstmals seitdem das Spiel kostenlos ist
            

Neues Menü in Rocket League: "Lang gehegter Wunsch der Community erfüllt"
Mit Saison 13 wird erstmals seitdem Rocket League kostenlos spielbar ist, das Menü verändert - sowohl optisch als auch bezüglich der Einteilung.












                    Ab dem 6. Dezember greift die Neuerung

                
"Die schlechteste Entscheidung": Kritik nach Entfernung des Tauschhandels in Rocket League










                    Neue Spielzeit beginnt am 6. September

                
Rocket League: Porsche 911 Turbo rauscht in Season 12 - zum  nur mit Pass Premium










                    Klarer Sieg gegen den Titelverteidiger

                
RLCS 2023: Team Vitality schreibt eSport-Geschichte und wird zum zweiten Mal Weltmeister











Fortnite            




















                Was sich für Ersteller künftig ändert
            

Fortnite: Epic Games führt IARC-Bewertungen ein
Inseln erhalten in Fortnite ab dem 14. November international anerkannte Alters- und Inhaltseinstufungen. Was sich für Ersteller künftig ändert.












                    Strafe verhindert FNCS-Teilnahme

                
Chance auf vier Millionen Dollar verpasst? Fortnite-Profi wegen Stream-Sniper gebannt











Dota 2            




















                'Lefitan' äußert sich nach HYDRA-Aus
            

"Mir fehlte das Geld zum Leben": Dota-2-Profi gesteht unlautere Wetten
Ein möglicher Wettskandal erschüttert derzeit den Dota-2-eSport. Als Folge jüngster Enthüllungen trennte sich HYDRA von 'Lefitan' - der sich nun zu den Vorwürfen äußerte.












                    Russischer Blogger erhebt schwere Vorwürfe

                
Cheater und Match-Fixing-Ring enttarnt? Dota 2 versinkt im Chaos










                    Team Virtus.Pro wurde disqualifiziert

                
Nach Zeichen-Eklat: Vertrag von russischem Dota-eSportler aufgelöst










                    Cheat-Kritik aus der Community wird lauter

                
Dota 2: "Overwolf"-Erweiterung gibt sensible Daten preis











Gesundheit und Fitness im eSport            




















                Serie: Gesundheit und Fitness
            





Gaming-Greise: Im hohen Alter weiter abliefern
eSportler zeigen bereits in jungen Jahren Höchstleistungen. Kann man in höherem Alter überhaupt noch mithalten? Ja, sagt unser Experte Fabian Broich, der außerdem auch einige Vorteile des Alterns kennt.












                    Ernährung & Gesundheit

                
In 10 Minuten zum Abendessen? Gamer-Kochbuch im Test










                    Arzt und Ex-Schwimmer über die richtige Ernährung bei GamerInnen

                
Warnecke: "eSportler haben Stoffwechselvorgänge wie Hochleistungssportler"










                    Serie: Gesundheit und Fitness

                
Ruhe statt Rage: Unter Stress cool bleiben wie der "Iceman"










                    "Road To Pro" und "Gesundheit und Fitness"

                
kicker eSport Serien: Das ist unser Experte Fabian Broich










kicker eSport Twitch










Weitere eSport News






02.04.24 - 16:15















Alle Infos zum Event


                        "Deutschlands größte LAN-Party"? Caggtus vor zweiter Ausgabe
                    


                    Vom 5. bis zum 7. April findet die zweite Ausgabe der Caggtus statt. Was kann auf dem Festival erwartet werden?
                




                Vom 5. bis zum 7. April findet die zweite Ausgabe der Caggtus statt. Was kann auf dem Festival erwartet werden?
            




27.03.24 - 13:19















Poland's Phoenix: The Rise of a City in the Digital Age


                        From Coal to Keyboards: Katowice's Journey from Industrial Hub to eSports Capital
                    


                    In the heart of Poland, a city reshapes its destiny, trading its coal-rich past for the digital dreams of tomorrow. It's a tale of resilience, vision, and a community reborn through the unifying power of eSports. Join kicker eSport on a journey through time and pixels in Katowice, where the spirit of innovation writes a new chapter in urban transformation.
                




                In the heart of Poland, a city reshapes its destiny, trading its coal-rich past for the digital dreams of tomorrow. It's a tale of resilience, vision, and a community reborn through the unifying power of eSports. Join kicker eSport on a journey through time and pixels in Katowice, where the spirit of innovation writes a new chapter in urban transformation.
            




21.03.24 - 10:59















Wie schlägt sich der FIFA-Nachfolger?


                        EA SPORTS FC 24 - ein Zwischenzeugnis
                    


                    Im Herbst löst EA SPORTS FC das vorerst letzte FIFA ab. Es ist das erste Spiel der Reihe ohne die Lizenz des Weltverbandes. Kann der FIFA-Nachfolger überzeugen? Ein erstes Zwischenfazit gibt es im kicker eSport Talk.
                




                Im Herbst löst EA SPORTS FC das vorerst letzte FIFA ab. Es ist das erste Spiel der Reihe ohne die Lizenz des Weltverbandes. Kann der FIFA-Nachfolger überzeugen? Ein erstes Zwischenfazit gibt es im kicker eSport Talk.
            




05.03.24 - 17:46















20.000 Euro von der Stadt


                        Wachsende Anerkennung des eSports in Dortmund: Grundförderung für lokalen Verein
                    


                    Dortmund eSports erhält künftig eine jährliche Grundförderung von der Stadt. Ein neuer Funke in der Gemeinnützigkeitsdebatte?
                




                Dortmund eSports erhält künftig eine jährliche Grundförderung von der Stadt. Ein neuer Funke in der Gemeinnützigkeitsdebatte?
            




29.02.24 - 16:32















Eigenmarken und Sport im Fokus


                        Schlag auf Schlag: Auch EA "rationalisiert" weiter - rund 670 Stellen gestrichen
                    


                    Täglich grüßt der Stellenabbau: EA hat am Mittwoch verkündet, "ungefähr fünf Prozent" der Arbeitsplätze zu streichen - was rund 670 Mitarbeiter betrifft. Außerdem geht der Publisher auf Abstand zu "lizenzierten Marken".
                




                Täglich grüßt der Stellenabbau: EA hat am Mittwoch verkündet, "ungefähr fünf Prozent" der Arbeitsplätze zu streichen - was rund 670 Mitarbeiter betrifft. Außerdem geht der Publisher auf Abstand zu "lizenzierten Marken".
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































