








Sport-Mix | Leichtathletik - Schwimmen - Gold und mehr - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Mehr Sport



                                Startseite





Startseite






















Tischtennis            




















                Tischtennis-Grand-Smash in Saudi-Arabien
            

Dicke Überraschung: Franziska schlägt chinesischen Weltmeister
Es ist die bislang größte Überraschung beim Tischtennis-Grand-Smash in Saudi-Arabien: Ein deutscher Nationalspieler wirft den chinesischen Weltmeister raus.








Snooker            




















                Kommentator blickt auf über 30 Jahre Snooker zurück
            





Ein letztes Mal Ihr/Euer Rolf Kalb
Am Montag hat sich Snooker-Kommentator Rolf Kalb verabschiedet. Seine letzten Worte kannten die Fans schon vorher. Doch der 64-Jährige ließ sich noch etwas einfallen.












                    18:14-Sieg im Finale

                
Engländer Wilson erstmals Snooker-Weltmeister










                    Von O'Sullivan bis Selby

                
Snooker-Stars würdigen Kommentator Kalb: "Wirst kein Fremder"





















Bergsport            






















                Olympia-Quali in China macht Flugreise nötig
            

Kletterer Megos und das schlechte Gewissen: "Ich muss meine eigene Regel brechen"
Kletterer-Ass Alex Megos will Olympia-Edelmetall in Paris. Dabei lässt der Szenestar fast die Qualifikation für die Sommerspiele sausen. Er muss lange mit sich ringen. Es geht ihm nicht um den Sport.









Triathlon            






















                Infekt ist die größte Sorge von Jonas Deichmann
            

Extremsportler bereit für 120 Triathlons am Stück: "Habe einfach Bock"
Vor Jonas Deichmann liegen harte vier Monate: 12 Stunden rechnet er für die 3,8 km Schwimmen, 180 km Radfahren und 42,2 km Laufen inklusive Essenspause. 120 Mal nacheinander will er das schaffen.








Golf            




















                Orientierung an NFL-Quarterback Rodgers
            

Drei Monate nach Achillessehnenriss: Golf-Phänomen Langer ist zurück
Die Operation an der gerissenen Achillessehne ist erst drei Monate her und Bernhard Langer spielt schon wieder Turnier-Golf. In seiner Reha hat sich der 66-Jährige an einem Quarterback aus der NFL orientiert.












                    Superstar darf trotz fehlender Qualifikation mitmischen

                
Mit Ausnahmegenehmigung: Woods spielt bei US Open










Leichtathletik            






















                Geschwindigkeit testen in Pliezhausen
            

Mihambos Comeback: Über krumme Strecken Richtung Olympia-Zielgerade
Nach dem bitteren WM-Aus im Vorjahr steht für Weitsprung-Olympiasiegerin Malaika Mihambo das Freiluft-Comeback an. Der Trainer kennt einen Pluspunkt für den außergewöhnlichen Sommer.









World Games            






















                Nichtolympische Sportarten im Fokus
            

Faustball, Bowling, Tauziehen: World Games finden 2029 in Karlsruhe statt
Die Spiele der nichtolympischen Sportarten werden in gut fünf Jahren zum zweiten Mal in der badischen Fächerstadt ausgetragen. Zum Programm gehören Sportarten wie Tauziehen, Faustball oder Bowling.








Volleyball            




















                Finale um die Deutsche Meisterschaft
            

Volleyball-Showdown: Berlin krönt sich zum Rekordmeister
Entscheidungsspiel vor tausenden Fans um die Meisterschaft: In der Volleyball-Finalserie zwischen Berlin und Friedrichshafen stimmt der Rahmen. Im fünften Spiel dominiert eine Mannschaft durchgehend.












                    3:1 beim SSC Schwerin war entscheidend

                
Stuttgarter Volleyballerinnen holen dritten Meistertitel in Serie










Schwimmen            




















                Gose holt dritten DM-Titel bei drittem Start
            

Imoudu schwimmt deutschen Rekord über 50 Meter Brust
Es hatte sich bereits im Vorlauf angedeutet. Melvin Imoudu hat den deutschen Rekord auf der nicht olympischen Strecke 50 Meter Brust geknackt.












                    Gose schwimmt persönliche Bestzeit

                
Wellbrock verpasst Olympia-Ticket über 800 Meter Freistil










Golf - 88. Masters            















 





                Zweiter Titel in drei Jahren
            

"Ich habe mit diesem Golfplatz gekämpft": Scheffler erklärt Masters-Triumph
Scottie Scheffler zeigte sich nach seinem Masters-Sieg überglücklich und sprach auch über schwierige Phasen im Turnierverlauf.












                    Nummer eins der Welt triumphiert vor Aberg

                
Scheffler gewinnt Masters erneut: "Was für eine Phase in meinem Leben"










Fitness und Gesundheit            




















                Ex-Weltmeister möchte Berliner Halbmarathon in 1:30 schaffen
            

Schürrle peilt Ultra-Marathon an: "Ich würde gerne 100 Kilometer laufen"
André Schürrle hat seine Karriere vor vier Jahren mit 29 Jahren beendet. Sportlich ist er immer noch unterwegs - allerdings spielt der Ball dabei keine große Rolle mehr.












                    Wie bereitet man sich richtig vor?

                
So trainieren Sie für ein Laufevent:  Training, Schuhe, Ernährung und Co.










                    Athletik-Trainer Gzim Ferizi im kicker-Interview

                
"Man muss neue Strukturen schaffen": Wo Spieler und Vereine athletisch noch Potenzial haben









Weitere Sport-News






05.05.24 - 23:40















Snooker-WM


                        Engländer Wilson nimmt Kurs auf Titel bei Snooker-WM
                    


                    Kyren Wilson steht vor dem größten Triumph seiner Laufbahn. Womöglich kann sich der dominante Engländer im Finale der diesjhrigen Snooker-Weltmeisterschaft sogar die vierte und letzte Session sparen.
                




                Kyren Wilson steht vor dem größten Triumph seiner Laufbahn. Womöglich kann sich der dominante Engländer im Finale der diesjhrigen Snooker-Weltmeisterschaft sogar die vierte und letzte Session sparen.
            




05.05.24 - 10:05















Endspiel startet am Sonntag


                        Snooker-WM: Wilson und Jones stehen im Finale
                    


                    Der Engländer Kyren Wilson und der Waliser Jak Jones stehen im Finale der Snooker-Weltmeisterschaft in Sheffield.
                




                Der Engländer Kyren Wilson und der Waliser Jak Jones stehen im Finale der Snooker-Weltmeisterschaft in Sheffield.
            




01.05.24 - 23:45















Snooker-WM in Sheffield: Auch O'Sullivan verpasst Halbfinale


                        Favoritensturz: Ex-Weltmeister Trump scheitert an Qualifikant Jones
                    


                    Bei der Snooker-WM in Sheffield sind die besten zehn Spieler der Welt alle ausgeschieden. Stattdessen dürfen Qualifikanten auf den großen Triumph im Crucible hoffen.
                




                Bei der Snooker-WM in Sheffield sind die besten zehn Spieler der Welt alle ausgeschieden. Stattdessen dürfen Qualifikanten auf den großen Triumph im Crucible hoffen.
            




30.04.24 - 11:31















Snooker-WM in Sheffield: O'Sullivan im Viertelfinale


                        "Sowas macht John eben": Higgins leitet mit Weltklasse-Double Aufholjagd ein
                    


                    Die Snooker-WM biegt in die Zielgerade ein. Weiter im Rennen ist Ronnie O'Sullivan. John Higgins entschied den Krimi gegen Mark Allen mit einer Fabelleistung im letzten Frame für sich.
                




                Die Snooker-WM biegt in die Zielgerade ein. Weiter im Rennen ist Ronnie O'Sullivan. John Higgins entschied den Krimi gegen Mark Allen mit einer Fabelleistung im letzten Frame für sich.
            




28.04.24 - 14:51















Dritter Titel für den 27-Jährigen


                        EM-Gold für Zeidler: Ruderer schöpfen Mut für Paris 2024
                    


                    Oliver Zeidler bleibt im Ruder-Einer das Maß aller Dinge. Der EM-Sieg von Szeged macht Mut für die Olympischen Spiele in Paris. Erstaunliche Fortschritte gibt es im Achter und in anderen Booten.
                




                Oliver Zeidler bleibt im Ruder-Einer das Maß aller Dinge. Der EM-Sieg von Szeged macht Mut für die Olympischen Spiele in Paris. Erstaunliche Fortschritte gibt es im Achter und in anderen Booten.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































