








eSport Games | LoL - Valorant - Overwatch und Szene-News - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport



                                Mehr eSport





Startseite


EA SPORTS FC 24


FIFA


Wettbewerbe


eFootball


Sport Games


Mehr eSport


Videos


Early Game























eSport Szene            




















                Viertes Quartal fällt ab
            

FC-24-Rekordjahr: EA feiert Gewinne - aber der jüngste Trend ist negativ
Der neue EA-Quartalsbericht rundet das Geschäftsjahr 2024 beim Videospiel-Giganten ab. Der Fokus liegt auf dem finanziellen Wachstum im Vergleich zu 2023 - und auf der Erklärung des negativen Trends.












                    Auszahlungen nach Höhe der EWC-Zuschauer geplant

                
Esports World Cup unterstützt 30 eSport-Organisationen










                    Branchengespräch über Ökonomie und Gemeinnützigkeit

                
"Anschluss an die Spitze schaffen": Was sich der ESBD von der Bundesregierung erhofft










                    Preiserhöhung für Abo-Service

                
EA Play bis zu 60 Prozent teurer: Mehr Kosten, aber weniger Test-Zeit










Valorant            




















                MOUZ unterliegt wiederholt im Finale
            

Titel-Hattrick perfekt: CGN Esports nach Overtime-Krimi erneut Challengers-Champion
CGN Esports ist auch 2024 eine heiße Aktie im deutschsprachigen Valorant-eSport. Beim ersten Split der Challengers fuhr das Team aus Köln dramatisch den dritten Titel in Serie ein.












                    SK Nebula geht an den Start

                
Telekom fördert erstes Valorant-Frauen-Team von SK Gaming










                    Zweites Endspiel, zweiter Sieg für Karlsruhe?

                
Revanche für 2022? Valorant-Finale der Uniliga während der gamescom LAN










                    kicker eSport exklusiv

                
Nachhaltig zur führenden Marke: Das sind Frankfurts Valorant-Pläne






















Mehr eSport            




















                Protestwelle und regionaler Steam-Ausschluss zeigen Wirkung
            

Sony knickt ein: Helldivers 2 entgeht PSN-Zwang
Nicht immer stoßen Entscheidungen von Entwicklern und Publishern auf Gegenliebe aus der Community. Wie diese sich behaupten und große Konzerne zum Umdenken bewegen kann, zeigte sich bei Helldivers 2.












                    Meister-Trio glänzt auch virtuell

                
"Richtig gute Warzone-Spieler": Frimpong über die besten Leverkusener Gamer










                    20 Millionen für die 16 besten Klubs

                
1 Million für FC24-Spieler: Saudi-Arabien stellt Rekord-Preisgeld für Esports World Cup










                    Für "mehr Transparenz und Kostenkontrolle"

                
Neues Rechner-Tool zeigt Ingame-Währungen als "harte Euros"












League of Legends            




















                Ruft sofort das Loser Bracket?
            

MSI 2024: Europa-Hoffnung direkt gegen den Weltmeister um 'Faker'
Das Mid-Season Invitational (MSI) 2024 in League of Legends ist am Dienstag gestartet. Die europäische Hoffnung G2 Esports steigt am Freitag ins Turnier ein - und muss gleich gegen den "unsterblichen Dämonenkönig" ran.












                    Berliner machen das Double perfekt

                
Nach Prime-League-Titel: Eintracht Spandau gewinnt EMEA Masters










                    MSI und LEC Finals sind gebucht

                
Trotz Final-Führung von Fnatic: G2 gewinnt den LEC Spring Split










                    Projekt wird neu gestartet

                
Richtungswechsel bei Riot: LoL-MMO soll zur "Evolution des Genres" führen











Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            




















                Produktmanagerin im Jubiläums-Interview
            

10 Jahre kicker eSport: "Boulevard ist ein absolutes No-Go"
10 Jahre Berichterstattung zum virtuellen Wettbewerb: kicker eSport feiert großes Jubiläum. Produktmanagerin Nicole Lange spricht im Interview über Anfänge, Entwicklung und den Vergleich zum traditionellen Sport.








 




                    Eine Dekade eSport-Extraklasse

                
kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!











eSport News Update            






















                News Update
            

FC 24: Title-Update 14 soll ein Vertragsproblem in FUT lösen
Das kicker eSport News Update: Das 14. Title-Update für EA SPORTS FC 24 nimmt sich einem Fehler mit den Verträge-Items in FUT an.









Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen







eSport und Vereine            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Ausschlusskriterien deutlich lockerer

                
"Zuversicht" im Finanzministerium: Hoffnung auf gemeinnützigen eSport






 




                    "FC 24 hat eine toxische Community"

                
"FC 24 hat eine toxische Community"










                    Programmstart im Februar

                
"YounsgtarZ": RBLZ führt eSports-Akademie ein











Mehr Sport Games            




















                Rund 85.000 Sperren im April
            

Enorme Bannwelle in Call of Duty: Auch Unschuldige betroffen?
In Call of Duty gab es jüngst zwei Bannwellen, insgesamt wurden dabei 85.000 Accounts gesperrt. Zwar hagelte es Beschwerden, der Publisher versicherte jedoch, es sei nicht zu falschen Sperren gekommen.












                    Torhymnen, eigene Trikots, Transfers

                
Community-Wünsche inklusive: We are Football 2024 legt umfassendes Update nach










                    Ohne BL-Lizenzen, aber mit Spielspaß

                
We are Football 2024: Zurück in die Zeit der Bundesliga-Machos










                    Tragische 49ers-Serie setzt sich fort

                
Super Bowl LVIII: EA SPORTS orakelt richtig und beendet Negativlauf











Frauen im eSport            




















                FAMEHERGAME als Vehikel - nicht als Lösung
            

FIFA-eSport: "Ich wusste damals nicht, dass Frauen das überhaupt dürfen"
Das Projekt FAMEHERGAME soll mehr Aufmerksamkeit und Möglichkeiten für Frauen im FIFA-eSport erzeugen. Besonders die Separation von den Männern sieht Deutschlands weibliche Elite aber nur als temporäres Mittel zum Zweck.












                    Unglaubliches Comeback im Viertelfinale

                
FAMEHERGAME: "Queen of FIFA" entthront - 'FabienneXIII' verliert Finale










                    'FabienneXIII' und 'Jennii_Official' auf Titeljagd

                
FAMEHERGAME: DFB-Duo im Viertelfinale - "Mini-WM-Feeling" in Zürich











Overwatch 2            




















                Neue Champions Series vorgestellt
            

Blizzard-Deal mit FACEIT: Overwatch-eSport geht an Saudi-Arabien
Blizzard strukturiert den zuletzt am Boden liegenden Overwatch-eSport neu. Den Zuschlag für Europa und Nordamerika erhält FACEIT - der Entwickler kooperiert folglich auch mit Saudi-Arabien.












                    Offizielle Liga vor dem Aus

                
BlizzCon 2023: Übernimmt Saudi-Arabien auch den Overwatch-eSport?










Der eSport-kicker-Shop























                + Anzeige +
            

Jetzt im kicker-Shop! Die eSport-Trikots der Bundesligisten
Hole dir jetzt das eSport-Trikot deines Lieblingsteams! Virtual Bundesliga-Meister RBLZ oder vielleicht DFB-ePokal-Sieger FC St. Pauli? Wir haben sie bei uns im kicker-Shop.









Sim-Racing            




















                Auch LoL inzwischen bestätigt
            

"München, startet die Motoren": RENNSPORT bei der Saudi-WM
Mit RENNSPORT ist der erste Titel eines deutschen Publishers für den Esports World Cup in Saudi-Arabien bestätigt. Der neue Wettbewerb stockt sein Disziplinen-Portfolio somit auf derzeit 18 Spiele auf.












                    Die Synergie zwischen den Rennsport-Welten

                
Der Faktor "Angst": Rallye-Weltmeister über reales und virtuelles Racing






 




                    Builders Cup teils etwas eintönig

                
Forza Motorsport im Test: Großer Spaß mit kleinen Macken










                    Software doch nicht von Grund auf selbst entwickelt

                
Code-Kontroverse um RENNSPORT und Konkurrenz - Wer kopiert, wer lizenziert?











Rocket League            




















                Erstmals seitdem das Spiel kostenlos ist
            

Neues Menü in Rocket League: "Lang gehegter Wunsch der Community erfüllt"
Mit Saison 13 wird erstmals seitdem Rocket League kostenlos spielbar ist, das Menü verändert - sowohl optisch als auch bezüglich der Einteilung.












                    Ab dem 6. Dezember greift die Neuerung

                
"Die schlechteste Entscheidung": Kritik nach Entfernung des Tauschhandels in Rocket League










                    Neue Spielzeit beginnt am 6. September

                
Rocket League: Porsche 911 Turbo rauscht in Season 12 - zum  nur mit Pass Premium










                    Klarer Sieg gegen den Titelverteidiger

                
RLCS 2023: Team Vitality schreibt eSport-Geschichte und wird zum zweiten Mal Weltmeister











Fortnite            




















                Was sich für Ersteller künftig ändert
            

Fortnite: Epic Games führt IARC-Bewertungen ein
Inseln erhalten in Fortnite ab dem 14. November international anerkannte Alters- und Inhaltseinstufungen. Was sich für Ersteller künftig ändert.












                    Strafe verhindert FNCS-Teilnahme

                
Chance auf vier Millionen Dollar verpasst? Fortnite-Profi wegen Stream-Sniper gebannt











Dota 2            




















                'Lefitan' äußert sich nach HYDRA-Aus
            

"Mir fehlte das Geld zum Leben": Dota-2-Profi gesteht unlautere Wetten
Ein möglicher Wettskandal erschüttert derzeit den Dota-2-eSport. Als Folge jüngster Enthüllungen trennte sich HYDRA von 'Lefitan' - der sich nun zu den Vorwürfen äußerte.












                    Russischer Blogger erhebt schwere Vorwürfe

                
Cheater und Match-Fixing-Ring enttarnt? Dota 2 versinkt im Chaos










                    Team Virtus.Pro wurde disqualifiziert

                
Nach Zeichen-Eklat: Vertrag von russischem Dota-eSportler aufgelöst










                    Cheat-Kritik aus der Community wird lauter

                
Dota 2: "Overwolf"-Erweiterung gibt sensible Daten preis











Gesundheit und Fitness im eSport            




















                Serie: Gesundheit und Fitness
            





Gaming-Greise: Im hohen Alter weiter abliefern
eSportler zeigen bereits in jungen Jahren Höchstleistungen. Kann man in höherem Alter überhaupt noch mithalten? Ja, sagt unser Experte Fabian Broich, der außerdem auch einige Vorteile des Alterns kennt.












                    Ernährung & Gesundheit

                
In 10 Minuten zum Abendessen? Gamer-Kochbuch im Test










                    Arzt und Ex-Schwimmer über die richtige Ernährung bei GamerInnen

                
Warnecke: "eSportler haben Stoffwechselvorgänge wie Hochleistungssportler"










                    Serie: Gesundheit und Fitness

                
Ruhe statt Rage: Unter Stress cool bleiben wie der "Iceman"










                    "Road To Pro" und "Gesundheit und Fitness"

                
kicker eSport Serien: Das ist unser Experte Fabian Broich










kicker eSport Twitch










Weitere eSport News






07.05.24 - 17:52















Publisher bleibt auch 2024 fern - So viel sollte klar sein


                        Hoffnungslos: EA wird nicht auf die gamescom kommen
                    


                    Kommt EA? Präsentiert der Publisher gar das neue Fußballspiel? Seit drei Jahren geht diese Leier: Es reicht. Wir glauben nicht mehr dran und zeigen die Gründe dafür auf. Offiziell hat EA natürlich nicht abgesagt. Werden sie aber auch nicht.
                




                Kommt EA? Präsentiert der Publisher gar das neue Fußballspiel? Seit drei Jahren geht diese Leier: Es reicht. Wir glauben nicht mehr dran und zeigen die Gründe dafür auf. Offiziell hat EA natürlich nicht abgesagt. Werden sie aber auch nicht.
            




30.04.24 - 16:42















Sechs Jahre nach dem Rückzug aus Köln


                        gamescom statt BlizzCon? Blizzard macht Andeutung
                    


                    Blizzard könnte 2024 als vollwertiger Aussteller wieder auf die gamescom zurückkehren. Das deutet ein Blog-Post an, indem angekündigt wird, dass die BlizzCon in diesem Jahr entfällt.
                




                Blizzard könnte 2024 als vollwertiger Aussteller wieder auf die gamescom zurückkehren. Das deutet ein Blog-Post an, indem angekündigt wird, dass die BlizzCon in diesem Jahr entfällt.
            




29.04.24 - 12:56















Dominiert der neue Meister?


                        EA SPORTS FC 24: Wer schafft es ins Bundesliga-TOTS?
                    


                    Das Team of the Season (TOTS) der Bundesliga steht kurz bevor. Welche Profis schaffen es in die FC-24-Auswahl? Darüber diskutieren wir im kicker eSport Talk.
                




                Das Team of the Season (TOTS) der Bundesliga steht kurz bevor. Welche Profis schaffen es in die FC-24-Auswahl? Darüber diskutieren wir im kicker eSport Talk.
            




10.04.24 - 15:29















In-Game- oder In-App-Käufe als Zugpferde


                        Deutscher Games-Markt 2023: Umsätze steigen - Zeiten dennoch "herausfordernd"
                    


                    Auch 2023 sind die Umsätze auf dem deutschen Games-Markt wieder gestiegen. Zu den größten Treibern dieser Entwicklung gehören Spielekonsolen sowie In-Game- oder In-App-Käufe.
                




                Auch 2023 sind die Umsätze auf dem deutschen Games-Markt wieder gestiegen. Zu den größten Treibern dieser Entwicklung gehören Spielekonsolen sowie In-Game- oder In-App-Käufe.
            




09.04.24 - 15:15















Schwatzen, Zusammenkommen, nicht totgetrampelt werden


                        "Endloses Wachstum schadet" - Caggtus will gemütlich bleiben
                    


                    Die Messe in Leipzig wächst in ihrem zweiten Jahr. Mehr Besucher, mehr Zocker, aber: Irgendwann soll damit Schluss sein. Wie passt das zusammen? kicker eSport fragt nach.
                




                Die Messe in Leipzig wächst in ihrem zweiten Jahr. Mehr Besucher, mehr Zocker, aber: Irgendwann soll damit Schluss sein. Wie passt das zusammen? kicker eSport fragt nach.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































