








Sport-Mix | Leichtathletik - Schwimmen - Gold und mehr - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Mehr Sport



                                Startseite





Startseite






















Schwimmen            




















                Gose schwimmt persönliche Bestzeit
            

Wellbrock verpasst Olympia-Ticket über 800 Meter Freistil
Florian Wellbrock wird bei den Olympischen Spielen nur zweimal an den Start gehen. Das 800-Meter-Ticket muss der Schwimmer überraschend seinem Trainingskollegen überlassen.












                    DM in Berlin: 0,26 Sekunden fehlen

                
Biedermann-Weltrekord wackelt: Märtens 400-Meter-Meister mit Jahresweltbestzeit










Volleyball            






















                VfB will Berliner Serie durchbrechen
            

Friedrichshafens Volleyballer hoffen im Finale am Sonntag auf Comeback
Der VfB Friedrichshafen hat in der Finalserie um die deutsche Meisterschaft eine 2:0-Führung verspielt, hofft aber vor dem entscheidenden Duell in Berlin weiter auf den Titel. Es wäre ein besonderer.



















Snooker            




















                Chinese scheitert am US-Amerikaner Lisowski
            

Nächster Favorit fliegt: Snooker-WM geht ohne Ding weiter
Bei der Snooker-WM erwischt es quasi jeden Tag einen anderen Favoriten. Im Kampf um die Nummer eins verringert sich die Zahl der Anwärter.












                    Auch Titelverteidiger Brecel in Sheffield aus dem Rennen

                
Viermaliger Champion Selby bei Snooker-WM raus










                    Noch wird die WM in Sheffield ausgetragen

                
Lasagne reicht nicht: O'Sullivan und seine Snooker-Vision











Golf            




















                Tochter der tschechischen Tennis-Legende Petr Korda
            

Trotz "Magenschmerzen": US-Golfstar Korda gewinnt fünftes Turnier in Serie
Nelly Korda ist im Golfsport bei den Frauen derzeit das, was Scottie Scheffler bei den Männern ist - das Maß aller Dinge. Die Tochter einer Tennis-Legende gewinnt auch ihr fünftes Turnier in Reihe.












                    Nummer eins der Golfwelt ist derzeit nicht zu stoppen

                
Scheffler auf Langers Spuren: Masters-Champion gewinnt auch beim RBC Heritage










Leichtathletik            




















                Marathonläufer verstarb nach einem Herzinfarkt
            

Schweiz trauert um Olympia-Hoffnung Lehmann
Die Schweizer Sportwelt trauert um Adrian Lehmann. Der Marathonläufer mit Olympia-Hoffnungen verstarb nach einem Herzinfarkt. Er wurde 34 Jahre alt.












                    Regassa siegt bei den Männern in Wien

                
Jepchirchir gewinnt London-Marathon mit Frauen-Rekordzeit










                    Lita Baehre vermisst seine Stäbe

                
6,24 Meter: Stabhochspringer Duplantis mit nächstem Weltrekord










Turnen            






















                Hörr rückt nach
            

"Einfach machtlos": Kranker Dauser verpasst EM
Der Turn-Weltmeister kann nicht Europameister werden. Lukas Dauser muss krankheitsbedingt verzichten.









Special Olympics            






















                "Erinnert mich, nie zu vergessen, warum ich angefangen habe"
            

Handballer Köster wirbt wie Fußballerin Oberdorf für Special Olympics
Vor knapp einem Monat erfüllte sich Julian Köster mit der deutschen Handball-Nationalmannschaft seinen Kindheitstraum: die Qualifikation für die Olympischen Sommerspiele 2024 in Paris. Der Rückraumspieler engagiert sich auch abseits der Platte: Er ist Botschafter der Special Olympics.








Golf - 88. Masters            















 





                Zweiter Titel in drei Jahren
            

"Ich habe mit diesem Golfplatz gekämpft": Scheffler erklärt Masters-Triumph
Scottie Scheffler zeigte sich nach seinem Masters-Sieg überglücklich und sprach auch über schwierige Phasen im Turnierverlauf.












                    Nummer eins der Welt triumphiert vor Aberg

                
Scheffler gewinnt Masters erneut: "Was für eine Phase in meinem Leben"










Hockey            






















                Henning und Altenburg machen weiter
            

Hockey-Bundestrainer verlängern Verträge bis 2028
Mit seinen Bundestrainern ist der DHB zufrieden. Damen-Coach Altenburg und Herren-Trainer Henning dürfen ihre Arbeit mindestens bis Olympia 2028 fortsetzen.








Darts            






















                Sieg im Finale über Gerwyn Price
            

Als dritter Deutscher: Schindler holt Titel auf der European Tour
Zum dritten Mal in der Geschichte von European-Tour-Turnieren holt ein deutscher Darts-Profi einen Titel. Martin Schindler schafft damit auch in der Rangliste einen Sprung.








Baseball            




















                US-Bundesbehörden geben Ermittlungsergebnisse bekannt
            

Dolmetscher hat Baseball-Star Ohtani um mindestens 16 Millionen erleichtert
Auf dem Konto von Baseball-Superstar Ohtani fehlt deutlich mehr Geld als ursprünglich angenommen. Dem Tatverdächtigen droht eine lange Haftstrafe.












                    Das "Einhorn" Ohtani überstrahlt alles

                
Deutsche, Favoriten, TV-Übertragung: Fragen und Antworten zum MLB-Saisonstart










Tischtennis            






















                DTTB nominiert den Routinier
            

Comeback gekrönt: Boll mit 43 Jahren vor siebter Olympia-Teilnahme
Mit 43 Jahren noch mal zu den Olympischen Spielen: Das ist der große Traum des Timo Boll. Jetzt ist er fast am Ziel.








Boxen            






















                Versuch, Lucky Punch zu setzen, ist "nach hinten losgegangen"
            

Culcay verliert WM-Duell im Superweltergewicht
Der deutsche Profiboxer Jack Culcay hat den Kampf um den Weltmeistertitel im Superweltergewicht verloren.








Fitness und Gesundheit            




















                Ex-Weltmeister möchte Berliner Halbmarathon in 1:30 schaffen
            

Schürrle peilt Ultra-Marathon an: "Ich würde gerne 100 Kilometer laufen"
André Schürrle hat seine Karriere vor vier Jahren mit 29 Jahren beendet. Sportlich ist er immer noch unterwegs - allerdings spielt der Ball dabei keine große Rolle mehr.












                    Wie bereitet man sich richtig vor?

                
So trainieren Sie für ein Laufevent:  Training, Schuhe, Ernährung und Co.










                    Athletik-Trainer Gzim Ferizi im kicker-Interview

                
"Man muss neue Strukturen schaffen": Wo Spieler und Vereine athletisch noch Potenzial haben










Doping            






















                Klage zurückgewiesen
            

Kein zusätzlicher Anspruch auf Entschädigung für DDR-Dopingopfer
DDR-Dopingopfer haben in der Vergangenheit über zwei Dopingopfer-Hilfegesetze Entschädigungszahlungen erhalten. Weitere Ansprüche können sie nach einem höchstrichterlichen Urteil nicht anmelden.








Eiskunstlauf            




















                19-Jähriger zeigt sechs makellose Vierfachsprünge
            

US-Star Malinin mit Wunderkür zu Eiskunstlauf-WM-Gold
Sechs Vierfachsprünge zeigt Ilia Malinin und wird mit WM-Gold belohnt. Europameister Adam Siao Him Fa gewinnt Bronze nach einer Aufholjagd. Die deutschen Teilnehmer mussten zuschauen.







                    Eiskunstlauf-WM: Kanadisches Paar holt Gold

                
Beim WM-Debüt: Deutsches Eiskunstlaufpaar Hase/Wolodin holt Bronze










Triathlon            






















                Challenge Roth 2024
            

Premiere beim Klassiker: Robischs Weg zurück zum Triathlon
Sie war komplett raus aus dem Triathlonsport. Verkaufte alles oder schmiss es sogar weg. Das hatte einen Grund. Nun will Rebecca Robisch in Roth eine besondere Premiere feiern.








Eisschnelllauf            






















                Eisschnelllauf-WM in Inzell
            

Weltmeister mit deutschen Wurzeln: Stolz triumphal Mehrkampf-König
Jordan Stolz hat sich seinen Traum erfüllt: Der Wunderläufer aus den USA feiert bei den Eisschnelllauf-WM beeindruckend Mehrkampf-Gold. Mit erst 19 Jahren ist er schon auf einem Höhepunkt.








Das Sportjahr 2024            















 







                Die Spiele in Paris ragen heraus - Deutschland ist Mehrfach-Gastgeber
            

Olympia, EM-Festival und seltsames Tour-Finale: Das bringt das Sportjahr 2024
Die Handballer machen den Auftakt für ein außergewöhnliches Sportjahr. Die Fußball-Europameisterschaft in Deutschland und die Olympischen Spiele in Paris gehören zu den Höhepunkten 2024. Das neue Jahr in Bildern und Eckdaten.







Weitere Sport-News






26.04.24 - 12:26















Krause vor Comeback nach Babypause


                        Leichtathleten hoffen auf Trendumkehr im Olympia-Sommer - Reizvolles Hindernis-Rennen
                    


                    Die WM-Nullnummer soll für Deutschlands Leichtathleten eine Ausnahme bleiben. Beim Start in den Sommerspiel-Sommer ist die Hoffnung auf die Trendumkehr groß. Der Verband fährt dabei zweigleisig.
                




                Die WM-Nullnummer soll für Deutschlands Leichtathleten eine Ausnahme bleiben. Beim Start in den Sommerspiel-Sommer ist die Hoffnung auf die Trendumkehr groß. Der Verband fährt dabei zweigleisig.
            




24.04.24 - 13:42








 



 




Hirschers Vorgänger in Bildern


                        Jordan, Seles & Co.: Spektakuläre Comebacks im Sport
                    


                    Nach knapp fünf Jahren will Marcel Hirscher zurück auf die Piste, allerdings nicht für Österreich. Er ist nicht der erste berühmte Sportler, der aus dem Ruhestand zurückkehrt.
                




                Nach knapp fünf Jahren will Marcel Hirscher zurück auf die Piste, allerdings nicht für Österreich. Er ist nicht der erste berühmte Sportler, der aus dem Ruhestand zurückkehrt.
            




23.04.24 - 23:40















Entscheidendes Spiel fünf am Sonntag


                        Friedrichshafen vergibt zweite Chance auf Titel - Berlin Volleys schaffen Ausgleich
                    


                    Vor heimischer Kulisse wollte der VfB Friedrichshafen die deutsche Meisterschaft feiern: Doch die Entscheidung ist noch einmal vertagt. Eine Chance bleibt dem Club vom Bodensee.
                




                Vor heimischer Kulisse wollte der VfB Friedrichshafen die deutsche Meisterschaft feiern: Doch die Entscheidung ist noch einmal vertagt. Eine Chance bleibt dem Club vom Bodensee.
            




22.04.24 - 13:26















Gukesh fordert Weltmeister Ding Liren heraus


                        17-jähriger Inder schreibt Geschichte - Schach-WM erstmals ohne Europäer
                    


                    Der erst 17 Jahre alte Inder Dommaraju Gukesh hat mit seinem Sieg beim dramatischen Kandidatenturnier in Toronto Geschichte geschrieben. Im anstehenden Finale gegen Titelverteidiger Ding Liren könnte er zum jüngsten Schach-Weltmeister aller Zeiten avancieren.
                




                Der erst 17 Jahre alte Inder Dommaraju Gukesh hat mit seinem Sieg beim dramatischen Kandidatenturnier in Toronto Geschichte geschrieben. Im anstehenden Finale gegen Titelverteidiger Ding Liren könnte er zum jüngsten Schach-Weltmeister aller Zeiten avancieren.
            




19.04.24 - 19:30















Nach zwei Jahren ist überraschend Schluss


                        Heynen geht: Waibl vorläufig Bundestrainer der Volleyballerinnen
                    


                    Dieser Wechsel kommt überraschend: Die deutschen Volleyballerinnen bekommen einen anderen Bundestrainer - vorläufig jedenfalls.
                




                Dieser Wechsel kommt überraschend: Die deutschen Volleyballerinnen bekommen einen anderen Bundestrainer - vorläufig jedenfalls.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































