








 Motorsport | Formel 1 - DTM - Rallye - Formel E - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Motorsport



                                Startseite





Startseite


Formel 1


DTM


Rallye


Formel E


Auto & Mobilität






















Miami Grand Prix 2024            




















                Internationale Pressestimmen zum Großen Preis von Miami
            

"Norris schockt Champion Verstappen"
McLaren-Pilot Lando Norris hat zum ersten Mal ein Formel-1-Rennen gewonnen. Der Brite verwies in Miami Weltmeister Max Verstappen auf Rang zwei und beendete damit etwas überraschend die Siegesserie des Red-Bull-Piloten. Dazu schreiben internationale Medien ...












                    Verstappen gönnt den Erfolg

                
Premierensieger Norris: "Wurde langsam Zeit"










                    Brite nutzt günstige Safety-Car-Phase

                
Norris gewinnt in Miami erstes Rennen der Karriere - Verstappen frustriert










                    Einziger Deutscher Formel-1-Fahrer noch ohne Podiumsplatz

                
Unliebsamer Rekord für Hülkenberg: Meiste Starts ohne Sieg










                    Werben um Verstappen stört das Team des Weltmeisters

                
Red-Bull-Geschäftsführer Mintzlaff kritisiert Wolff: "Das gehört sich nicht"










Formel 1            




















                Abrutschen in die Mittelmäßigkeit?
            

Ralf Schumacher: Was Red Bull nach dem Newey-Weggang droht
Einer der wichtigsten Erfolgsbringer ist praktisch schon weg. Was bedeutet das vorzeitige Aus von Adrian Newey für Red Bull? Ein Ex-Pilot spricht von einem möglichen Abrutschen in die Mittelmäßigkeit.












                    Deutscher will im McLaren MP4/8 fahren

                
30 Jahre nach Sennas Tod: Vettel kündigt besondere Würdigung an










                    Formel-1-Primus macht Trennung publik

                
Verlust des Topdesigners: Newey verlässt Red Bull





















DTM            




















                Rennen in Oschersleben
            

Aitken gewinnt kuriosen DTM-Saisonauftakt
Das erste von 16 Rennen der diesjährigen deutschen Tourenmeisterschaft geht nach Großbritannien: Jack Aitken gewann in Oschersleben












                    Zusatzgewichte sollen für ausgeglichenes Leistungsniveau sorgen

                
Jagdsaison in der DTM: Weniger Fahrer, mehr Hersteller, beinharte Konkurrenz










                    Acht Events in drei Ländern

                
Der DTM-Rennkalender für 2024











Grand Prix von China 2024            




















                Mercedes flirtet weiter mit einer Verpflichtung von Verstappen
            

Zoff zwischen den Teamchefs um die Hamilton-Nachfolge
Ein erneuter Flirt von Mercedes-Teamchef Toto Wolff mit einer Verpflichtung von Max Verstappen sorgt für neue Verstimmung nach dessen China-Triumph. Red Bulls Teamchef Christian Horner kontert.












                    Weltmeister siegt vor Norris

                
Pressestimmen zu Verstappens Debüt-Sieg in China: Eine "seltsame Melange"










                    Grand Prix von China

                
Norris verhindert Red Bulls Doppelsieg in Shanghai










                    Ferrari nach Unfall wieder dabei

                
Protest von Aston Martin nach Sainz-Unfall abgewiesen










Grand Prix von Japan 2024























                Grand Prix von Japan, Rennen
            

Doppelsieg für Red Bull: Verstappen schlägt in Suzuka zurück
Formel-1-Weltmeister Max Verstappen hat auf der Kultstrecke in Suzuka eindrucksvoll zurückgeschlagen. Der Niederländer erlaubte sich keine Fehler und brachte seine Pole Position ins Ziel. Red Bull feierte einen weiteren Doppelsieg.








Motorrad            






















                Liberty Media übernimmt 86 Prozent der Anteile
            

Für knapp vier Milliarden Euro: Formel-1-Eigentümer übernimmt auch MotoGP
Formel 1 und MotoGP haben künftig einen Eigentümer. Das US-Unternehmen Liberty Media richtet künftig auch die Motorrad-WM aus. Noch müssen aber die Wettbewerbshüter zustimmen.









Motorsport            






















                Langstreckenklassiker in Le Mans
            

Vettel über Porsche-Test: "Musste mich erst an alles gewöhnen"
Sebastian Vettel sitzt wieder in einem Rennwagen. Der viermalige Formel-1-Weltmeister testet einen Porsche. Der ist für den Langstreckenklassiker in Le Mans vorgesehen.








Sonderheft























                Jetzt im Handel
            

Jetzt bestellen: Das kicker Sonderheft Motorsport 2024
Sichere dir jetzt das neue Motorsport-Sonderheft des kicker! Hier findest du alle wichtigen Informationen zur Formel-1-Saison - Piloten und Teams im Check, alle Rennstrecken und Termine detailliert beschrieben, interessante Porträts, Interviews und Background-Storys. Dazu natürlich die beliebte Stecktabelle und das Wichtigste über DTM, Formel E, MotoGP, Rallye-WM und Le Mans - jetzt direkt bestellen oder im Handel zugreifen!








Formel 2            






















                Sprintrennen von Bahrain
            

"Wunderkind" Antonelli beim Formel-2-Debüt ohne Punkte
Das italienische "Wunderkind" Andrea Kimi Antonelli ist ziemlich gewöhnlich in seine erste Formel-2-Saison gestartet.








Rallye            




















                Rallye: 2. WM-Lauf
            

Lappi gewinnt in Schweden
Esapekka Lappi hat nach der Aufgabe seines finnischen Landsmanns Kalle Rovanperä den WM-Lauf in Schweden gewonnen.












                    Drei-Länder-Konzept

                
Neuer Termin für zweite Ausgabe der Central European Rallye










                    Belgier hat zum WM-Auftakt seine Titel-Ambitionen unterstrichen

                
Neuville siegt bei der Rallye Monte Carlo



















 


Bulli mit Schlafgelegenheit
Gute Nacht im Multivan













 





Leistungsstarkes Topmodell
Smart #3 Brabus: Elektrisches SUV-Coupé mit Sportabzeichen








 





Mercedes G 580 EQ
Gelände-Ikone auf Elektrotrip








 





Bildergalerie Mazda CX-80
Mazdas neues Topmodell ist ein Siebensitzer-SUV











 Neuheiten






Bestellbar ab Juni
VW T7 California: So kommt der neue Bulli-Camper
VW hat den neuen California auf Basis des T7 Multivan vorgestellt. Serienmäßig bringt der bewohnbare Bulli zwei Schiebetüren mit - und ist erstmals als Plug-in-Hybrid mit Allradantrieb zu haben.




                    VW Multivan mit Gute-Nacht-Paket

                
Der Bulli bekommt ein Bett





                    Mercedes G 580 EQ

                
Gelände-Ikone auf Elektrotrip





                    BYD Fang Cheng Bao Super 9 Concept

                
Die Chinesen können auch Supersportwagen






 Ratgeber und Verkehr






Sicherheit im Straßenverkehr
Diese Fahrassistenzsysteme sind ab Juli 2024 Pflicht
Die EU will die Unfallzahlen auf Europas Straßen weiter senken. Deshalb schreibt sie für Neuwagen ab dem 7. Juli 2024 eine Reihe neuer Assistenzsysteme vor. Wir sagen, welche das sind - und was sie können.




                    Öko-Diesel aus Pflanzenöl

                
Grüner Kraftstoff HVO100: Jetzt kriegt der Diesel sein Fett ab!





                    Streiten im Straßenverkehr

                
Fluchen, beleidigen, Stinkefinger zeigen: Das kann teuer werden!





                    Betrug an der Tankstelle

                
Der Spritklau geht um






 Fahrberichte






Test, Infos, Daten, Preis
Smart #3 Brabus: Wie sportlich ist das vollelektrische SUV-Coupé?
Smart ist erwachsen geworden. Mit dem SUV-Coupé Smart #3 bietet die Marke inzwischen schon ein zweites Modell an. Als sportliche Speerspitze im Programm fungiert der Brabus, der 428 PS und Allradantrieb aufbietet. Das hat allerdings seinen Preis. Ob sich die Investition lohnt, klärt unser Fahrbericht.




                    Fahrbericht

                
Audi A4 Avant im Test: Kann er noch immer überzeugen?





                    Audi A4 40 TDI und BMW 320d im Vergleich

                
Diesel - da weiß man, was man hat!





                    Test: Opel Corsa Electric GS Long Range

                
Opel Corsa mit Elektroantrieb: Wie alltagstauglich ist der kleine Stromer?









Weitere Motorsport News






29.03.24 - 11:44















Auch ein Teenager ist ein Kandidat


                        Verstappen als Mercedes-Wunschlösung: Entscheidung im Sommer
                    


                    Max Verstappen ist die erste Wahl von Mercedes als Nachfolger von Hamilton. Dabei ist die Vertragssituation des Formel-1-Champions bei Red Bull eigentlich klar. Eine Entscheidung könnte im Sommer fallen.
                




                Max Verstappen ist die erste Wahl von Mercedes als Nachfolger von Hamilton. Dabei ist die Vertragssituation des Formel-1-Champions bei Red Bull eigentlich klar. Eine Entscheidung könnte im Sommer fallen.
            




28.03.24 - 18:27















Übereinstimmende Medienberichten


                        Formel-1-Eigner Liberty Media vor MotoGP-Übernahme
                    


                    Der Formel-1-Vermarkter Liberty Media hat nach dem Erfolg in der Motorsport-Königsklasse offenbar ein Auge auf die Motorrad-Weltmeisterschaft MotoGP geworfen.
                




                Der Formel-1-Vermarkter Liberty Media hat nach dem Erfolg in der Motorsport-Königsklasse offenbar ein Auge auf die Motorrad-Weltmeisterschaft MotoGP geworfen.
            




24.03.24 - 16:57















Durch den Sturz büßt der Italiener die Gesamtführung ein


                        Motorrad-Weltmeister Bagnaia kollidiert mit Marquez
                    


                    Motorrad-Weltmeister Francesco Bagnaia hat die Gesamtführung im zweiten Saisonlauf verloren. Der Grund: eine Kollision mit Marc Marquez.
                




                Motorrad-Weltmeister Francesco Bagnaia hat die Gesamtführung im zweiten Saisonlauf verloren. Der Grund: eine Kollision mit Marc Marquez.
            




22.03.24 - 12:23















"Neugier für die Langstrecke"


                        Vettel wieder im Rennwagen: Tests für Porsche
                    


                    Sebastian Vettel hat Ende 2022 seine Formel-1-Karriere beendet. Seitdem wird immer wieder über ein Motorsport-Comeback des viermaligen Weltmeisters spekuliert. Nun absolviert Vettel Tests für Porsche.
                




                Sebastian Vettel hat Ende 2022 seine Formel-1-Karriere beendet. Seitdem wird immer wieder über ein Motorsport-Comeback des viermaligen Weltmeisters spekuliert. Nun absolviert Vettel Tests für Porsche.
            




09.03.24 - 18:28















Zerreißprobe für Verstappens Team


                        Machtkampf bei Red Bull: Marko will das Feld nicht räumen
                    


                    Das Formel-1-Team Red Bull steckt in einer Zerreißprobe. Max Verstappens Vertrauter Helmut Marko will das Feld vorerst nicht räumen.
                




                Das Formel-1-Team Red Bull steckt in einer Zerreißprobe. Max Verstappens Vertrauter Helmut Marko will das Feld vorerst nicht räumen.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































