








Nagelsmann verkündet vorläufigen EM-Kader am 16. Mai - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Nationalelf



                                Startseite





Startseite


Länderspiele


Nationalspieler


U 21




















Nationalelf

Nagelsmann verkündet vorläufigen EM-Kader am 16. Mai

UEFA sorgt für Klarheit bei Kadergröße
Nagelsmann verkündet vorläufigen EM-Kader am 16. Mai








03.05.24 - 18:59


















Bundestrainer Julian Nagelsmann wird seinen vorläufigen Kader für die Heim-EM am 16. Mai in Berlin verkünden. Dies teilte der DFB am Freitag mit.                        

 
                                        Hat noch etwas Bedenkzeit: Bundestrainer Julian Nagelsmann.

                                            IMAGO/Kessler-Sportfotografie




        Am 26. Mai beginnt für die deutsche Nationalmannschaft im Trainingslager im Weimarer Land die Vorbereitung auf die Heim-EM vom 14. Juni bis 14. Juli. Bereits zehn Tage zuvor, am 16. Mai und damit kurz vor dem Bundesliga-Finale, wird Bundestrainer Julian Nagelsmann den vorläufigen Kader für das Turnier bekanntgeben. Bei DFB-Partner Volkswagen in Berlin findet dazu um 13 Uhr eine Nominierungs-PK statt.
    




 
        Unklar war zunächst noch, wie viele Spieler Nagelsmann nominieren darf. Am Abend bestätigte die UEFA dann, dass wieder bis zu 26 statt der vor der Corona-Pandemie üblichen 23 Akteure im Turnieraufgebot erlaubt sein werden. Bis zum 7. Juni müssen die Trainer der 24 EM-Teilnehmer ihre Turnierkader mit 23 bis 26 Spielern an die UEFA melden.
    
Final-Teilnehmer zunächst nicht verfügbar

        Im Trainingslager in Blankenhain in Thüringen muss Nagelsmann jedenfalls auf alle Spieler verzichten, die am 1. Juni (21 Uhr) im Champions-League-Endspiel in London stehen. Betreffen könnte dies noch die Profis des FC Bayern München, von Borussia Dortmund oder von Real Madrid. Mit ein paar Tagen Verspätung werden die Spieler von Bayer 04 Leverkusen anreisen, die am 25. Mai (20 Uhr) noch gegen den 1. FC Kaiserslautern im DFB-Pokalfinale spielen. Am 31. Mai zieht der DFB-Tross von Thüringen ins EM-Quartier in Herzogenaurach um.
    

Länderspiele der Nationalelf
 

Alle Termine im Überblick





        Die Nationalelf startet am 14. Juni (21 Uhr) in München gegen Schottland in die Heim-EM. Anschließend wartet in der Vorrundengruppe A am 19. Juni in Stuttgart Ungarn, ehe es am 23. Juni in Frankfurt am Main gegen die Schweiz zum Nachbarschaftsduell kommt.
    

        Bevor es losgeht, stehen noch zwei letzte Vorbereitungsspiele an: Das DFB-Team trifft am 3. Juni in Nürnberg auf die Ukraine und am 7. Juni in Mönchengladbach auf Griechenland. Kurz nach der Partie endet um Mitternacht die Frist für die endgültige Nominierung.
    

cfl



 Thema
 

Themenarchiv
Formcheck der deutschen EM-Kandidaten
zum Thema




                                Der kicker wertet seit Jahresbeginn die Leistungen der potenziellen EM-Fahrer Monat für Monat aus.
                            



                                Im Januar umfasst die Liste 48 Profis, mittlerweile hat Bundestrainer Julian Nagelsmann noch 42 Kandidaten im Blick.
                            







DFB-Formcheck: Goretzkas starke Reaktion - Tahs traumhafte Tage







DFB-Formcheck: Raum bedrängt Mittelstädt - Hummels lässt nicht locker



















Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































