








Deutsche Fußballnationalmannschaft | Länderspiele und News - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Nationalelf



                                Startseite





Startseite


Länderspiele


Nationalspieler


U 21























Nationalelf            


















Bundestrainer äußert sich zur Vertragsverlängerung

Nagelsmann: "Ich hatte nicht nur Bayern München und den DFB"
Gut sechs Wochen vor dem Start in die Heim-EM hat sich Bundestrainer Julian Nagelsmann erstmals ausführlich zu seiner Vertragsverlängerung beim DFB geäußert, und über das Gehalt sowie andere Angebote gesprochen.




 

Deutschland 
Deutschland 






03.06.
20:45






Ukraine 
Ukraine 





 

Deutschland 
Deutschland 






07.06.
20:45






Griechenland 
Griechenland 
















                    "Ich habe keinen Stachel gespürt"

                
Nagelsmann widerspricht Eberl







 





                    Stimmen by MagentaSport

                
Nagelsmann über Fürsprecher Völler: "Hat für mich gekämpft, oft angerufen und geschrieben"










DFB            






















                Als Nächstes präsentiert die Steuerfahndung ihre Erkenntnisse
            

Zwanziger fehlt wegen Erkrankung: Sommermärchen-Prozess unterbrochen
Der sechste Verhandlungstag im sogenannten Sommermärchen-Prozess des DFB war bereits beendet, bevor er richtig begann. Weil in Theo Zwanziger einer der drei Angeklagten erkrankt fehlte, musste sich das Gericht auf Montag vertagen. Sein Anwalt kritisiert die Umstände.














Gewinnspiel























                Gewinnspiel
            

Gewinne mit der Telekom eine exklusive Fanreise ins DFB-Trainingslager
Wenige Wochen vor der EURO 2024 versammelt sich die DFB-Elf vom 26. bis 31. Mai in Blankenhain zum Trainingslager. Und Du kannst beim offiziellen Partnerbesuchstag am 28. Mai im DFB-Trainingslager in Thüringen dabei sein: Gewinne mit der Telekom eine von zwei Reisen für jeweils zwei Personen.









Formcheck der EM-Kandidaten            






















                So performten Nagelsmanns potenzielle EM-Fahrer im März
            





DFB-Formcheck: Raum bedrängt Mittelstädt - Hummels lässt nicht locker
Noch 73 Tage bis zum EM-Auftakt der DFB-Elf. Der kicker wertet die Leistungen der 44 EM-Kandidaten im Monat März aus.
















Nationalelf - Videos            















 





                Bundestrainer verlängert beim DFB
            

Völler über Nagelsmann-Verbleib: "Gibt Spielern hoffentlich einen Schub"
Julian Nagelsmann bleibt Bundestrainer der DFB-Nationalmannschaft. DFB-Sportdirektor Rudi Völler und Geschäftsführer Sport Andreas Rettig sind hocherfreut über diese Entscheidung.








 




                    Zum Tod des Weltmeisters von 1974

                
Aus der Drehung, im Fallen: So traf Hölzenbein für Frankfurt und Deutschland






 




                    EM-Turnierdirektor tourt durch Deutschland

                
Lahm warnt DFB-Team: "Sonst geht es schnell in die andere Richtung"











Ausrüsterwechsel beim DFB            




















                Weitere Hintergründe zum Nike-Deal
            

Schatzmeister Grunwald: "Wegen 2 Millionen hätte der DFB Adidas nicht verlassen"
Harte Kritik muss sich der DFB anhören dafür, dass er ab 2027 vom US-Sportartikelhersteller Nike ausgerüstet wird statt des jahrzehntelangen Partners Adidas. Der Verband tritt die Flucht nach vorne an. Ohnehin stellt sich die Frage: Hatte er überhaupt eine andere Wahl?












                    Bis 15. März "mehrere Angebote" beim Verband

                        




DFB erklärt sich zum Nike-Deal und nennt Details










                    Nike freut sich auf Zusammenarbeit

                
DFB rechtfertigt sich für Ausrüsterwechsel: "Das lässt uns nicht kalt"










                    Wer rüstet die Top 10 der FIFA-Weltrangliste aus?

                
Adidas versus Nike: Der Status Quo im Weltfußball





                     Partnerschaft mit Adidas endet nach über 70 Jahren

                
"Kultur und Tradition werden verkauft": Meinungen zum Ausrüsterwechsel beim DFB





                    Wir wollen es wissen

                
DFB wechselt von Adidas zu Nike - die richtige Entscheidung?












U-21-Nationalmannschaft            


















Angreifer setzt Akzente bei Debüt in U-21-Startelf

Woltemade: Wirtz-Versuch und Übung mit Meister-Macher Gerland
Der Plan mit Nick Woltemade ist aufgegangen: Erstmals in der Startelf, war der Angreifer gegen Israel ein Aktivposten beim 2:0-Sieg, der Ausgangslage und Stimmung bei der U 21 merklich aufhellte.




 

Deutschland 
Deutschland 






2
:
0


1
:
0






Israel  
Israel  





 

Deutschland 
Deutschland 






0
:
0


0
:
0






Kosovo 
Kosovo 
















                    Gruda an beiden Treffern beteiligt

                
EM-Quali: U 21 nach 2:0 über Israel weiter ungeschlagen





Länderspiele 2023
EM-Qualifikation
EM-Spielplan







Andreas Brehme ist tot            


















Argentinier kondoliert den Angehörigen seines Elfer-Kontrahenten

Torwart Goycochea würdigt Brehme als "Helden der WM"
Andreas Brehme und der argentinische Torhüter Sergio Goycochea waren durch das WM-Finale 1990 in Italien zu Lebzeiten auf immer verbunden. Auch der Argentinier würdigte jetzt den "Helden der WM".




 

Argentinien 
Argentinien 






0
:
1


0
:
0






Deutschland 
Deutschland 
















                    "Mit links härter, mit rechts platzierter"

                
Bruder Beidfuß: Die Besonderheit an Brehmes Final-Elfmeter 1990












                    Nachruf

                
Ein Schuss, ein Tor, der Brehme





                    Reaktionen zu Brehmes Tod

                
"Andi hat das pure Leben ausgestrahlt"





                    Bei der CL-Partie gegen Atletico Madrid

                
Inter gedenkt Brehme mit Trauerflor und Schweigeminute





                    Aus Hamburg in die weite Welt

                
Titel, Tränen, starke Füße: Brehmes Karriere in Bildern





Steckbrief Andreas Brehme







Videos zu Brehmes Tod            















 





                Zum Tod des Weltmeisters von 1990
            

Mit Gefühl oder Gewalt: Brehmes wichtigste DFB-Tore im Video
Andreas Brehme ist im Alter von 63 Jahren gestorben. Wir werfen einen Blick zurück auf die wichtigsten Treffer des WM-Finaltorschützen von 1990 mit dem Adler auf der Brust.








 




                    Wisst ihr noch ...?

                
Als Brehme Deutschland zum WM-Titel schoss






 




                    Aufklärung zum Final-Elfmeter von 1990

                
Beckenbauer und Matthäus uneins - "Eine kluge Entscheidung, Brehme schießen zu lassen"






 




                    "Werde ihn in super Erinnerung behalten"

                
Hrubesch über Brehmes Tod: "Ich habe mich erschrocken"





                     Der Keeper erinnert sich an 1990

                
Illgner: Dank Brehme "war das meine Szene des WM-Finales"





                     Wisst ihr noch ...?

                
Als Brehme und Kaiserslautern abstiegen und den DFB-Pokal gewannen











Nations League            




















                UEFA veröffentlicht den Spielplan - Im September geht's los
            

DFB-Team startet gegen Ungarn in die Nations League
Die EM ist noch nicht gespielt, da wirft die Nations League schon ihre Schatten voraus. Der Spielplan steht, die DFB-Auswahl startet gegen Ungarn.








 




                    Will in den Testspielen Euphorie entfachen

                
Nations-League-Gruppe ausgelost - Völler: "EM steht über allem"






 




                    Vertrag endet im Sommer

                
Nagelsmann nach der EM noch Bundestrainer? "Stand jetzt nicht"





                    Auslosung am Donnerstag

                
Nations League: Alle Gruppen im Überblick





                    "Interessante" Gruppe für Deutschland

                
Nations League 2024/25: Termine, Gruppen, Modus











Auslosung der EM 2024            


















Bayers Stratege registriert nach Völler-Lob "andere Anerkennung als in der Schweiz"

So schätzt "Häuptling" Xhaka EM-Gegner Deutschland ein
In Leverkusen wird Granit Xhaka gefeiert, in seiner Schweizer Heimat hingegen erntet er mit seiner Nationalmannschaft Kritik. Nach der Gruppenauslosung für die EURO warnt der Bayer-Profi vor dem kriselnden DFB-Team.




 

Deutschland 
Deutschland 






14.06.
21:00






Schottland 
Schottland 
















                    ARD zeigt zwei DFB-Partien der Gruppenphase

                
ZDF zeigt Eröffnungsspiel der EM gegen Schottland












                    Rangnick doppelt in Berlin zu Gast

                
Türkei zweimal in Dortmund: Die EM-Spiele sortiert nach Städten





                    Kracher in Gelsenkirchen

                
20. Juni: Sechs Highlightspiele der EM-Gruppenphase





                    Lospech für Österreich

                
EM-Gruppen ausgelost: DFB-Elf startet gegen Schottland





                    Fragen und Antworten

                
Chancen für Amateurklubs: Wo es jetzt noch Tickets für die Heim-EM 2024 gibt





Spielplan
Teilnehmer
Qualifikation
EM-Geschichte
Tippspiel EM 2024








Erste Spiele einer deutschen Auswahl            






















                Erste Spiele einer deutschen Auswahl jähren sich zum 125. Mal
            

Neun Tore und zwei Absinth-Leichen
Vor 125 Jahren spielte erstmals eine deutsche Nationalauswahl in Frankreich. Pionier Walther Bensemann setzte ein Zeichen für Frieden - und wollte dann doch den Säbel ziehen.







Weitere Nationalelf News






23.04.24 - 15:12

 










 



 




Vorfreude auf die EM 2024 steigt


                        Felix Kroos über Toni Kroos: "Jetzt muss er es bei der EM bestätigen"
                    


                    Die EM wirft ihre Schatten voraus - die Vorfreude ist groß bei DFB-Präsident Bernd Neuendorf und Felix Kroos. Letzterer erwartet von Bruder Toni, dass er mit seiner Leistung im Turnier die Massen begeistern kann.
                




                Die EM wirft ihre Schatten voraus - die Vorfreude ist groß bei DFB-Präsident Bernd Neuendorf und Felix Kroos. Letzterer erwartet von Bruder Toni, dass er mit seiner Leistung im Turnier die Massen begeistern kann.
            




20.04.24 - 19:17

 


 

















Bayerns Sportvorstand über die Absage vom Bundestrainer


                        Eberl über Nagelsmann: "Der Stachel von damals sitzt noch tief"
                    


                    Der FC Bayern befindet sich aktuell auf Trainersuche. Warum Bundestrainer Julian Nagelsmann nicht zum Rekordmeister zurückkehrt, erklärte FCB-Sportvorstand Max Eberl am Samstag.
                




                Der FC Bayern befindet sich aktuell auf Trainersuche. Warum Bundestrainer Julian Nagelsmann nicht zum Rekordmeister zurückkehrt, erklärte FCB-Sportvorstand Max Eberl am Samstag.
            




19.04.24 - 17:10

 


 










 



 




kicker klärt auf


                        "Kein Freifahrtschein": Die wahren Gründe für Nagelsmanns Entscheidung
                    


                    Julian Nagelsmann hat seinen Vertrag beim DFB bis 2026 verlängert. Damit wird er nicht der Nachfolger von Thomas Tuchel beim FC Bayern. Nicht wenige hat die Entscheidung überrascht. Warum hat sich Nagelsmann langfristig für das Amt des Bundestrainers entschieden, statt ins Tagesgeschäft zurückzukehren? Der kicker klärt auf.
                




                Julian Nagelsmann hat seinen Vertrag beim DFB bis 2026 verlängert. Damit wird er nicht der Nachfolger von Thomas Tuchel beim FC Bayern. Nicht wenige hat die Entscheidung überrascht. Warum hat sich Nagelsmann langfristig für das Amt des Bundestrainers entschieden, statt ins Tagesgeschäft zurückzukehren? Der kicker klärt auf.
            




19.04.24 - 15:53

 


 










 



 




BVB-Trainer gratuliert dem DFB


                        "Wichtige und richtige Entscheidung": Terzic zu Nagelsmann-Verbleib
                    


                    Julian Nagelsmann hat seinen Vertrag beim DFB vorzeitig bis zur WM 2026 verlängert. BVB-Coach Edin Terzic freut sich über die Entscheidung vor der Heim-Europameisterschaft und gratuliert dem Bundestrainer.
                




                Julian Nagelsmann hat seinen Vertrag beim DFB vorzeitig bis zur WM 2026 verlängert. BVB-Coach Edin Terzic freut sich über die Entscheidung vor der Heim-Europameisterschaft und gratuliert dem Bundestrainer.
            




19.04.24 - 14:03

 

















Zum Zweck der finanziellen Konsolidierung


                        DFB verkauft alte Verbandszentrale und weitere Immobilien
                    


                    Der DFB wird sich von einigen Immobilien trennen, darunter auch die alte Verbandszentrale. Das Geld wird an anderen Stellen benötigt.
                




                Der DFB wird sich von einigen Immobilien trennen, darunter auch die alte Verbandszentrale. Das Geld wird an anderen Stellen benötigt.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































