








Nutzungsbedingungen - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum


















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business










kicker

Nutzungsbedingungen


Nutzungsbedingungen

























        1. 
Der Olympia-Verlag stellt auf seinen Internetseiten Informationen und Daten zur Verfügung. Darüber hinaus ermöglicht er es dem Nutzer über Hyperlinks (Internetverknüpfungen) auf die Internetseiten anderer Anbieter zuzugreifen.
    

        2.
Diese Informationen und Daten dienen dem Nutzer ausschließlich zu Informationszwecken und zum persönlichen Gebrauch. Der Inhalt der Olympia-Verlag Webseiten ist urheberrechtlich geschützt. Die Vervielfältigung, Änderung und Verbreitung von Informationen und/oder Daten, insbesondere von Texten, Textteilen, Bildern, Audiodaten oder Bewegtbildern ist ohne vorherige schriftliche Zustimmung des Olympia-Verlages nicht erlaubt.
    

        3.
3.1. Obwohl die Inhalte dieser Website mit größter Sorgfalt erstellt werden, übernimmt der Olympia-Verlag keine Gewähr für die Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche, soweit keine Personenschäden betroffen sind, gegen den Olympia-Verlag, die durch die Nutzung fehlerhafter und/oder unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern der Verlag nicht grob fahrlässig oder vorsätzlich gehandelt hat.
3.2. Der Olympia-Verlag ist berechtigt, jederzeit den Betrieb der Website ganz oder teilweise einzustellen, zu verändern und/oder zu löschen. Aufgrund dessen übernimmt der Olympia-Verlag keine Gewähr für die ununterbrochene Verfügbarkeit der Website. 
3.3. Obgleich sich der Olympia-Verlag stets bemüht, die Website virenfrei zu halten, garantieren wir keine Virenfreiheit. Vor dem Herunterladen von Informationen wird der Nutzer zum eigenen Schutz sowie zur Verhinderung von Viren für angemessene Sicherheitsvorrichtungen und Virenscanner sorgen.
3.4. Der Olympia-Verlag ist als Inhaltsanbieter gem. § 7 Telemediengesetz (TMG) für die „eigenen Inhalte“, die zur Nutzung bereit gehalten werden, nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Von diesen eigenen Inhalten sind Links auf die von anderen Anbietern bereit gehaltenen Inhalte zu unterscheiden. Der Olympia-Verlag übernimmt keinerlei Gewähr für die Richtigkeit und Aktualität der Beiträge, insbesondere für Inhalte und Informationen, die sich auf Webseiten Dritter befinden, auf die mittels Links von den Webseiten des Olympia-Verlages verwiesen wird.  Der Olympia-Verlag überprüft die Inhalte dieser fremden Links nicht. Wenn der Verlag jedoch feststellt oder von Dritten darauf hingewiesen wird, dass der Inhalt der dritten Webseite oder des Dokumentes, zu dem der Olympia-Verlag einen Link hergestellt hat, eine zivil- oder strafrechtliche Verantwortung auslöst, wird der Verlag den Verweis auf dieses Angebot umgehend aufheben.

    

        4.
Ferner übernimmt der Olympia-Verlag keine Haftung für direkte oder indirekte Schäden, die durch die Nutzung der Daten oder der Informationen auf den Webseiten des Olympia-Verlages oder auf Webseiten Dritter, auf die mittels Links von den Webseiten des Olympia-Verlages verwiesen wird, entstehen.
    

        5.
Der Olympia-Verlag haftet nach den gesetzlichen Bestimmungen, sofern der Benutzer Schadensersatzansprüche geltend macht, die auf Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit des Olympia Verlages, einschließlich von Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit seiner Vertreter oder Erfüllungsgehilfen, beruhen. Dasselbe gilt für Schadensersatzansprüche, die aus der Übernahme einer Garantie resultieren.
Im Übrigen haftet der Olympia-Verlag nach den gesetzlichen Bestimmungen, wenn schuldhaft eine wesentliche Vertragspflicht (Kardinalpflicht), das heißt eine Pflicht, deren Erfüllung die Erreichung des Vertragszwecks und die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Auftraggeber regelmäßig vertrauen darf, verletzt wird. Der Schadensersatzanspruch ist dann auf den vorhersehbaren, typischerweise eintretenden Schaden begrenzt. Diese Beschränkungen gelten nicht für Schadensersatzansprüche nach 5. Absatz 1
Die Haftung wegen schuldhafter Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit bleibt unberührt; dies gilt auch für die zwingende Haftung nach Produkthaftungsgesetz.
Soweit vorstehend nicht etwas Abweichendes geregelt ist, ist die Haftung ausgeschlossen.
Soweit eine Haftung des Olympia-Verlags ausgeschlossen oder beschränkt ist, gilt dies auch für die persönliche Haftung der Mitarbeiter, Vertreter und Erfüllungsgehilfen des Olympia-Verlags.
    

        6.
Für einzelne Bereiche des Portals gelten ergänzend gesonderte Bedingungen. Bei der Anmeldung zu diesen Bereichen werden die Nutzer auf die maßgeblichen Bedingungen für diese Bereiche ausdrücklich hingewiesen. Derartige speziellere Bedingungen gehen dann für die Nutzung solcher Dienste diesen Bedingungen vor.
    

        7.
Für bestimmte Inhalte (Communities, Diskussionsforen, Weblocks und Chats) ist eine Registrierung des Nutzers über die Eingabe der abgefragten Daten in einer Eingabemaske erforderlich. Der Nutzer kann sich dann einen Benutzernamen und ein Passwort auswählen. Diese sind nicht übertragbar, der Nutzer ist für deren Geheimhaltung selber verantwortlich. Der Nutzer haftet für alle Handlungen, die unter Verwendung seines Passwortes oder seines Accounts getätigt werden. Der Nutzer verpflichtet sich, die erforderlichen Daten richtig, aktuell und vollständig anzugeben und bei Veränderungen zu aktualisieren. Der Nutzer verpflichtet sich, dem Olympia-Verlag unverzüglich jede missbräuchliche Benutzung seines Login-Namens mitzuteilen, sobald ihm dies bekannt geworden ist und sein Passwort sofort zu ändern. Der Olympia-Verlag schließt jegliche Haftung für Schäden, die aus einer unberechtigten, bzw. unkorrekten Verwendung eines passwortgeschützten Logins eines Nutzers resultieren, aus. Der Olympia-Verlag verpflichtet sich, die Bestimmungen des Datenschutzes einzuhalten. Wir verweisen in diesem Zusammenhang auf den Datenschutzhinweis des Olympia-Verlages
    

        8.
Soweit auf den Webseiten des Olympia-Verlages Diskussionsforen, Weblogs und Chats angeboten werden, ist bezüglich der Inhalte und Meinungen, die von den Nutzern ausgetauscht werden, keine Kontrolle durch den Olympia-Verlag möglich. Eine Haftung für derlei Inhalte kann daher nicht übernommen werden. Nutzer dieser Angebote verpflichten sich, dort keine Inhalte, Software oder Informationen einzustellen, die gegen bestehende Gesetze verstoßen, insbesondere gewaltverherrlichender, beleidigender, gegen die guten Sitten verstoßender, ruf- und/oder geschäftsschädigender oder pornographischer Art sind, oder die andere Nutzer oder den Olympia-Verlag schädigen können, beispielsweise durch Viren. Ausdrücklich verboten ist die Verbreitung von Inhalten, mit denen zum Hass gegen Teile der Bevölkerung aufgerufen wird oder mit denen Propaganda für eine verfassungsfeindliche Organisation betrieben wird. Eine Nutzung zu kommerziellen Zwecken ist nicht gestattet. Es ist weiterhin nicht gestattet private Daten wie z.B. Namen, Adressen, Telefonnummern in Beiträgen zu veröffentlichen. Ebenso ist es nicht erlaubt private Nachrichten/E-Mails ohne Einverständnis des Absenders einzustellen. Der Verfasser ist für die inhaltliche Richtigkeit seiner Mitteilungen sowie für die, sich hieraus ergebenden Konsequenzen allein verantwortlich. Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Verbreitung falscher Tatsachen einen strafrechtlich relevanten Tatbestand darstellen kann. Ferner verpflichten sich die Nutzer, den Zugang anderer Nutzer weder zu behindern, einzuschränken oder zu unterbinden. Es ist verboten, den Dialog zwischen anderen Nutzern wissentlich durch Belästigung, wiederholtes Unterbrechen der Konversation anderer Teilnehmer, durch Schaffung von Feindbildern oder Feindseligkeiten o.ä. zu stören.
    

        9.
Es dürfen nur Inhalte eingestellt werden, an denen der Nutzer sämtliche hierfür notwendigen Rechte besitzt.
Der Verfasser eines Beitrags verpflichtet sich den Olympia-Verlag von sämtlichen Ansprüchen Dritter freizustellen, die gegen den Olympia-Verlag oder dessen gesetzliche Vertreter oder Erfüllungsgehilfen aufgrund dieses  Beitrags geltend gemacht werden. Der Nutzer übernimmt die durch die Veröffentlichung seiner Inhalte verursachten Kosten, die dem Olympia-Verlag und seinen gesetzlichen Vertretern und Erfüllungsgehilfen entstehen, einschließlich der gerichtlichen und außergerichtlichen Kosten der Rechtsverteidigung.
    

        10.
Der Verfasser eines Beitrags verpflichtet sich den Olympia-Verlag von sämtlichen Ansprüchen Dritter freizustellen, die gegen den Olympia-Verlag oder dessen gesetzliche Vertreter oder Erfüllungsgehilfen aufgrund dieses  Beitrags geltend gemacht werden. Der Nutzer übernimmt die durch die Veröffentlichung seiner Inhalte verursachten Kosten, die dem Olympia-Verlag und seinen gesetzlichen Vertretern und Erfüllungsgehilfen entstehen, einschließlich der gerichtlichen und außergerichtlichen Kosten der Rechtsverteidigung.
    

        11.
Der Olympia-Verlag bittet die Nutzer um eine faire Diskussion und eine angemessene und respektvolle Wortwahl.
    

        12.
Der Olympia-Verlag hat das Recht Nutzer jederzeit auszuschließen, wenn deren Verhalten den Grundsätzen dieser Nutzungsbedingungen zuwiderläuft oder anderweitige berechtigte Interessen des Olympia-Verlages beeinträchtigt werden. Er hat auch das Recht, einzelne Inhalte zu entfernen.
    

        13.
Der Nutzer erklärt sich damit einverstanden, dass der Olympia-Verlag, einzelne Inhalte veröffentlicht, entfernt, bearbeitet und in andere Inhalte des Internetangebotes integriert.
    

        14.
Nutzer haben keinen Rechtsanspruch auf Veröffentlichung von Inhalten.
    

        15.
Soweit der Olympia-Verlag auf seiner Website einen Shop-Bereich anbietet, ist ein Nutzer, der über die Website und/oder einen Verweis oder Hyperlink auf die Website eines anderen Anbieters von diesem als Kunde für ein Produkt gewonnen wird, allein Kunde des Anbieters des Produkts. Ansprüche im Zusammenhang mit dem Erwerb des Produkts bestehen nur gegenüber dem jeweiligen Anbieter des Produkts. Der Olympia-Verlag ist weder Vertreter noch Erfüllungsgehilfe des jeweiligen Produkt-Anbieters, noch in sonstiger Weise in den Erwerb des Produkts einbezogen. Für sämtliche Angaben, Informationen, Abbildungen, etc. zu den Produkten ist ausschließlich der jeweilige Anbieter der Produkte verantwortlich. Indem der Kunde kostenpflichtig bestellt, kommt neben dem Kaufvertrag über die gewünschten Waren ein kostenfreier Vertrag zur Nutzung der kicker-Plattform mit dem Olympia-Verlag zustande. 
    

        16.
Der Olympia-Verlag ist nicht verpflichtet, ein bestimmtes Angebot vorzuhalten und kann die angebotenen Inhalte, Informationen und Daten jederzeit ändern, ergänzen oder streichen.
    

        17.
Die Nutzung der über den RSS-Newsfeed übertragenen Inhalte in Homepages ist ausschließlich nicht-kommerziellen Internet-Angeboten in folgender Form erlaubt:
Aus den RSS-Feeds dürfen jeweils Headline und Teaser mit URL und Link auf die Homepage übernommen werden. Diese müssen ohne Frames auf die unter www.kicker.de hinterlegten Texte verlinkt werden. Bei der Verlinkung muss durch die direkt verlinkte Angabe: "Quelle www.kicker.de" klar erkennbar sein, dass die Artikeltitel vom Olympia-Verlag zur Verfügung gestellt werden.
Die Nutzung kann jederzeit durch den Olympia-Verlag untersagt werden. Die Übernahme von Bildern und die Weitergabe der Daten an Dritte sind nicht erlaubt. Der Olympia-Verlag übernimmt keinerlei Unterstützungsleistungen, zudem wird keine Verfügbarkeit dieser XML-Datei gewährleistet. Die Inhalte dürfen nicht archiviert werden.
    

        18.
Der Olympia-Verlag übernimmt keine Gewähr dafür, dass dem Nutzer das Portal an bestimmten Zeiten zur Verfügung steht. Insbesondere übernimmt er daher keine Gewähr im Falle von Störungen, Unterbrechungen oder einem etwaigen Ausfall des Portals oder dafür, dass die vom Nutzer eingegebenen Daten dauerhaft gespeichert und permanent abrufbar sind.
    

        19.
Auf den Datentransfer via Internet hat der Olympia-Verlag keinen Einfluss. Er weist deshalb ausdrücklich darauf hin, dass jeder Nutzer selbst dafür verantwortlich ist, sein System vor schädlichen Angriffen aus dem Netz (z.B. Viren) zu schützen.
    

        20.
Jegliche Nutzung dieser Webseite oder der hier aufgeführten Daten, Informationen, Texte, Textteile oder Bilder, sowie jedes Tun, Dulden oder Unterlassen, das im Zusammenhang mit der Nutzung dieser Seiten steht, unterliegt ausschließlich deutschem Recht.
    

        21.
Durch die etwaige Unwirksamkeit einer oder mehrerer Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen wird die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht berührt.
    

        22.
Wir behalten uns vor, die vorliegenden Nutzungsbedingungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern.
    



























News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de






























