








Offensive gegen Hassbotschaften bei der EM und Olympia - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Nationalelf



                                Startseite





Startseite


Länderspiele


Nationalspieler


U 21




















Nationalelf

Offensive gegen Hassbotschaften bei der EM und Olympia

DFB, DOSB und Staatsanwaltschaft ziehen an einem Strang
Offensive gegen Hassbotschaften bei der EM und Olympia














vor 5 Stunden


















Besondere Ereignisse erfordern besondere Maßnahmen. Vor der Fußball-EM und den Olympischen Spielen kündigen DFB und DOSB verstärkte Maßnahmen gegen Hassbotschaften in Sozialen Medien an. Auch die Staatsanwaltschaft forciert die Maßnahmen.                        

 
                                        Betroffenheit: Video von Jonathan Tah bei der DFB-Pressekonferenz.

                                            IMAGO/Kessler-Sportfotografie




        Oberstaatsanwalt Benjamin Krause präsentierte am Montag eine positive Entwicklung der Statistik im Kampf gegen Hassbotschaften in Sozialen Medien, gegen die die Generalstaatsanwaltschaft Frankfurt am Main seit fünf Jahren gezielt vorgeht. Bei der Behörde ist inzwischen auch die Zentralstelle zur Bekämpfung der Internetkriminalität (ZIT) angesiedelt. Anfangs sei die Identifizierung der Täter nur in 30 Prozent der Fälle möglich gewesen, mittlerweile liege der Schnitt bei 50 Prozent und bei bestimmten Plattformen sogar bei 80 Prozent und höher. "Wir haben in diesen fünf Jahren 6000 Verfahren geführt, in rund einem Viertel wurden Geldbußen, Geldstrafen und in Einzelfällen sogar Freiheitsstrafen verhängt", betont Krause.
    




 
        Ein Teil der Fälle kommt aus dem Sportbereich. Ein besonders drastisches Beispiel ist eine Morddrohung gegen Schiedsrichter Martin Speckner, der Anfang April die Drittligapartie Ingolstadt gegen Bielefeld (1:1) leitete und wegen der Dauer der Nachspielzeit massiv beleidigt wurde bzw. sogar eine Morddrohung erhielt. Keine zwei Wochen später hatten die ZIT und das Hessische Landeskriminalamt den mutmaßlichen Autoren der Zeilen "Wenn wir wegen dir absteigen, wirst du sterben" ermittelt, einen 22-jährigen Mann aus Bielefeld.
    
DFB nutzt KI

        Die ZIT kümmert sich um Bedrohungen/Morddrohungen, Beleidigungen/rassistische Angriffe sowie um Volksverhetzung/Hass gegen Gruppen von Menschen. Der DFB setzt seit einiger Zeit auf ein PC-Programm, das mithilfe von Künstlicher Intelligenz Postings anhand von Codewörtern aus den Social-Media-Kanälen des Verbands herausfischt und prüft, ob eine Weiterleitung an die Staatsanwaltschaft nötig ist.
    
 
        "Wir haben die Fürsorgepflicht und es ist auch eine Frage des Anstands", erklärt Vizepräsident Ronny Zimmermann. Der Deutsche Olympische Sportbund verhandelt derzeit mit einem Anbieter über die Nutzung eines solchen Tools bei den Olympischen Spielen in Frankreich. "Wir rechnen damit, dass es solche Hass-Botschaften bei Fußball-EM und während der Wettkämpfe in Paris vermehrt geben wird", erläutert DOSB-Präsident Thomas Weikert. Die Generalstaatsanwaltschaft wird für diesen Zeitraum einen Bereitschaftsdienst einführen. "Ich habe schon sehr diskriminierende Dinge erlebt, deshalb ist es wichtig, dass Verbände und Vereine darüber sprechen und Spieler supporten", begrüßt EM-Fahrer Jonathan Tah die Initiativen.
    
Beleidigungen gegen Moukoko und Ngankam

        DFB-Vize Zimmermann machte deutlich, wie schnell sich eine solche Welle an Hassbotschaften im Netz aufbauen kann.  Nachdem im vergangenen Sommer im Eröffnungsspiel der U-21-EM zwischen Deutschland und Israel Youssoufa Moukoko und Jessic Ngankam als Elfmeterschützen scheiterten, wurden die Social-Media-Accounts des Verbands mit Beleidigungen und Hassbotschaften geflutet. "Auf der Rückfahrt ins Hotel haben wir beschlossen, dass wir uns noch am gleichen Abend zusammensetzen und dann bis 4 Uhr morgens diskutiert mit dem Ergebnis, dass wir nicht mehr bereit sind, das hinzunehmen und unsere Strategie ändern werden", berichtet Zimmermann.
    

        Die Verbände möchten solche Posting vermehrt zur Anzeige bringen, stehen aber gemeinsam mit den Sportlern vor dem Problem, dass für jeden einzelnen Fall eine schriftliche Anzeige angefertigt werden muss. DFB und DOSB machen sich deshalb dafür stark, dass Sportler Politikern gleichgestellt werden. Für sie wurden vor drei Jahren die Hürden für Ermittlungen gesenkt, indem kein Strafantrag mehr notwendig ist. Den Autoren solcher Postings drohen übrigens empfindliche Strafen, Geldbußen in der Höhe von einem bis zu drei Monatsgehältern sind selbst bei Ersttätern keine Seltenheit.
    

Michael Ebert













Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 










































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































