








Olympia 2022: News - Zeitplan - Live-Ticker - Medaillenspiegel  - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Olympia



                                Startseite





Startseite


Live-Ticker


Zeitplan


Medaillenspiegel


Ergebnisse


Athleten


Sportstätten























Olympia            




















                Krause vor Comeback nach Babypause
            

Leichtathleten hoffen auf Trendumkehr im Olympia-Sommer - Reizvolles Hindernis-Rennen
Die WM-Nullnummer soll für Deutschlands Leichtathleten eine Ausnahme bleiben. Beim Start in den Sommerspiel-Sommer ist die Hoffnung auf die Trendumkehr groß. Der Verband fährt dabei zweigleisig.












                    Vom Entzünden des Feuers bis zur Eröffnungsfeier

                
Olympia 2024: Der Zeitplan bis zum Beginn der Spiele





                    Von Paris bis Tahiti

                
Austragungsorte Olympia 2024: Stadien und Arenen im Überblick





                    Handballerinnen stocken DOSB-Kontingent auf

                
Olympia 2024: Diese deutschen Mannschaften sind qualifiziert











Olympische Winterspiele            






















                Gemeinsame Bewerbung für die Winterspiele nach 2034 geplant
            

Italien, Slowenien und Österreich streben Olympia-Bewerbung an
Die nächsten Olympischen Winterspiele finden in Mailand und Cortina d'Ampezzo statt. Für die fernere Zukunft positioniert sich auch eine italienische Region - für eine gemeinsame Bewerbung.




















Olympisches Fußballturnier            




















                Auslosung zum Olympischen Fußballturnier der Frauen
            

Australien zum Auftakt: DFB-Frauen erwischen schwere Gruppe
Die ganz harte Gruppe ist es nicht geworden, leicht wird die Aufgabe für die deutschen Frauen bei den Olympischen Spielen in Paris aber keineswegs.












                    Olympia-Auslosung, Männer

                
Gastgeber Frankreich im Losglück - Knifflige Aufgabe für Argentinien











Sport und Politik            




















                "Gefährdet die Ziele der Leistungssportreform"
            

Entwurf für Sportfördergesetz: DOSB geht Innenministerium an
Deutschland soll eine Sportagentur bekommen, doch nach langen Diskussionen geht der Deutsche Olympische Sportbund nun gegen den Entwurf des Bundesinnenministeriums zum Sportfördergesetz auf die Barrikaden.












                    Nach Veto im Haushaltsausschuss

                
DOSB fordert Umsetzung von Sportagentur










                    Die unabhängige Agentur galt als Kernstück der Spitzensportreform

                
Aufbau-Finanzierung der Sportagentur vorerst gestoppt










Basketball - Frauen            


















Mehr deutsche Spielerinnen und größere Hallen

"Jetzt oder nie": Frauen-Basketball-Boss will Liga modernisieren
Die deutschen Basketballerinnen sind erstmals bei Olympia dabei. Doch die nationale Liga fristet ein Schattendasein. Das soll sich ändern.




 

Berlin 
Berlin 






47
:
68






Keltern 
Keltern 





 

Keltern 
Keltern 






53
:
56






Berlin 
Berlin 
















                    "Die letzten Wochen waren ziemlich verrückt"

                
WNBA-Draft: Clark landet wie erwartet in Indiana












                    Fiebich landet im Top-Team der Euroleague

                
Belgierin Meesseman erneut MVP





                    Die NCAA-Saison endet mit klarem Finalerfolg

                
March Madness: Clark-Abschied bricht TV-Rekord - UConn siegt bei den Männern





                    March Madness in der NCAA

                
College-Basketball: Clark verabschiedet sich ohne Titel





BBL-Play-offs Frauen
WNBA
Olympiaturnier 2024
















 


Geisenberger führt Bestenliste an
Die erfolgreichsten deutschen Winter-Olympioniken













 





Top 13 - Norwegisches Trio führt
Die besten Winter-Olympioniken der Geschichte








 





Bilderstrecke
Eiswürfel, Fächer, Drache: Die Sportstätten der Spiele von Peking








 





Bilderstrecke
Die deutschen Medaillengewinner von Peking










Weitere Olympia News






23.04.24 - 19:00















"Wir werden die Mannschaft nicht aufteilen"


                        Keine Fechterinnen und Fechter aus Russland bei Olympia
                    


                    Fechterinnen und Fechter aus Russland und Belarus werden nicht an den Olympischen Spielen in Paris teilnehmen.
                




                Fechterinnen und Fechter aus Russland und Belarus werden nicht an den Olympischen Spielen in Paris teilnehmen.
            




20.04.24 - 11:32















Berichte über Positiv-Tests in 2021


                        Massendoping-Verdacht bei Schwimmern in China
                    


                    Die Vorwürfe wiegen schwer. Anfang 2021 sind bei 23 Schwimmerinnen und Schwimmern aus China positive Doping-Proben gefunden worden - eine Bestrafung gab es nicht. Die Wada weiß, warum.
                




                Die Vorwürfe wiegen schwer. Anfang 2021 sind bei 23 Schwimmerinnen und Schwimmern aus China positive Doping-Proben gefunden worden - eine Bestrafung gab es nicht. Die Wada weiß, warum.
            




18.04.24 - 19:30















Ausrüster Adidas stellt vor


                        Athleten "begeistert": Das ist Deutschlands Olympia-Dress
                    


                    Ausrüster Adidas hat den Team-Dress des deutschen Olympia-Teams für die Sommerspiele in Paris vorgestellt. Bei den Athleten kommt er offenbar gut an.
                




                Ausrüster Adidas hat den Team-Dress des deutschen Olympia-Teams für die Sommerspiele in Paris vorgestellt. Bei den Athleten kommt er offenbar gut an.
            




17.04.24 - 16:32















Basketball-Auswahl peilt in Paris fünftes Gold in Serie an


                        Leonard ist der zwölfte Mann: "Dream Team" der USA für Olympia steht
                    


                    Seit 1992 begeistert die US-Basketball-Auswahl als "Dream Team" bei den Olympischen Spielen. Auch in diesem Jahr schicken die USA die Besten der Besten nach Paris.
                




                Seit 1992 begeistert die US-Basketball-Auswahl als "Dream Team" bei den Olympischen Spielen. Auch in diesem Jahr schicken die USA die Besten der Besten nach Paris.
            




17.04.24 - 09:15















2,1 Millionen Euro an Prämien für Olympia- und Paralympics-Teilnehmer


                        Sporthilfe: Olympisches Gold bringt 20.000 Euro
                    


                    Die deutschen Olympia- und Paralympics-Teilnehmer von Paris bekommen bei einem Medaillengewinn von der Stiftung Deutsche Sporthilfe eine nicht unerhebliche Geldprämie.
                




                Die deutschen Olympia- und Paralympics-Teilnehmer von Paris bekommen bei einem Medaillengewinn von der Stiftung Deutsche Sporthilfe eine nicht unerhebliche Geldprämie.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































