









Pavlovic verpasst EM 2024 - Nagelsmann nominiert Can nach - kicker








































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Nationalelf



                                Startseite





Startseite


Länderspiele


Nationalspieler


U 21




















Nationalelf

Pavlovic verpasst EM 2024 - Nagelsmann nominiert Can nach

Bundestrainer erklärt Entscheidung für BVB-Kapitän
Pavlovic verpasst EM - Nagelsmann nominiert Can nach








vor 7 Stunden


















Zwei Tage vor dem Start der EM 2024 gibt es im Kader der deutschen Nationalelf einen Wechsel: Emre Can ersetzt Aleksandar Pavlovic, der für das Turnier ausfällt.                        

 
                                        Neue Option für die Mittelfeldzentrale: Emre Can.

                                            IMAGO/ANP




        Als sich die deutschen EM-Fahrer am Montag nach dem freien Wochenende wieder im Teamquartier in Herzogenaurach eingefunden hatten, fehlte Aleksandar Pavlovic wegen eines Infekts. Zwei Tage später ist klar, dass der 20 Jahre junge Mittelfeldspieler vom FC Bayern auch nicht mehr nachreisen wird. Wie der DFB mitgeteilt hat, verpasst Pavlovic das Heim-Turnier - dafür hat Bundestrainer Julian Nagelsmann Emre Can von Borussia Dortmund nachnominiert, der im Laufe des Mittwochs in Herzogenaurach erwartet wird.
    




Can zeigt "sofort Begeisterung und Bereitschaft"

        "Wir wollen noch einen Sechser im Kader", erklärte Nagelsmann, der sich für einen 26-Mann-Kader entschieden hatte. Can habe "sofort seine Begeisterung und Bereitschaft geäußert, zur Mannschaft zu stoßen. Wir wollten noch einen Spieler im Kader haben, der viele Spiele absolviert hat, der weiß, mit dem Druck umzugehen. Er kann das Profil gut erfüllen, das wir jetzt gebrauchen können."
    








Petersen: "Ob das Nagelsmann im Nachhinein gefällt?"









alle Videos in der Übersicht



        Pavlovic, der in der vergangenen Woche beim Testspiel gegen die Ukraine (0:0) als Einwechselspieler sein erstes Länderspiel absolviert hatte, war als Back-up im defensiven Mittelfeld vorgehsehen, wo Nagelsmann Toni Kroos, Robert Andrich und Pascal Groß zur Verfügung stehen. Wegen einer Mandelentzündung hatte Pavlovic bereits kurzfristig die Länderspiele im März verpasst, als er erstmals nominiert worden war.
    

        "Im Moment bin ich sehr traurig, dass der Traum der Heim-EM geplatzt ist", schreibt Pavlovic in seiner Instagram-Story zu seinem Aus. "Ich wünsche den Jungs den größtmöglichen Erfolg und ich komme stärker zurück."
    



Podcast






















Wie geht's gegen Schottland? Eure Fragen zum deutschen EM-Auftakt
Kurz vor dem Auftakt in die Heim-EM haben wir nochmal Euch um Mithilfe gebeten. kicker-Chefreporter Oliver Hartmann klärt direkt aus dem deutschen Quartier in Herzogenaurach die Fragen aus der kicker-Community. Außerdem: Was kann der 1. FC Köln von seinem neuen Trainer Gerhard Struber erwarten?


vor 4 Stunden
15:12 Minuten




alle Folgen



EM 2024
 

Managerspiel zur EM 2024: Jetzt Team aufstellen
        



Tippspiel zur EM 2024: Jetzt Tippgruppe eröffnen
        



Das kicker-Sonderheft zur EM in Deutschland





        Can, der im Herbst 2015 mit 21 Jahren für die DFB-Auswahl debütiert hat, kommt bislang auf 43 Länderspiele (ein Tor). Letztmals wirkte der 30-Jährige im vergangenen September beim 2:1-Testspielsieg gegen Frankreich mit, als Sportdirektor Rudi Völler interimsweise für den freigestellten Hansi Flick eingesprungen war. Unter Nagelsmann ist der BVB-Kapitän somit zum ersten Mal dabei.
    

        Weil die Niederlande am Dienstag bereits Ian Maatsen nachnominiert hatte, sind inzwischen acht Dortmunder bei der EM vertreten.
    



Podcast






















Jetzt die fünfte Folge hören: Er macht ihn!
Das Finale der WM 2014 zwischen Deutschland und Argentinien geht in die Verlängerung. Denn dann kommt sie, die 113. Spielminute. Die Worte von TV-Kommentator Tom Bartels gehen wie Mario Götzes Siegtor in die Fußball-Geschichte ein. Was ist zehn Jahre später vom Zauber dieser WM geblieben?


12.06.24 - 05:00 Uhr
38:13 Minuten




alle Folgen



        Grundsätzlich kann jede Mannschaft bis zu ihrem ersten Spiel noch Feldspieler im Kader tauschen, sollte sich einer der ursprünglich nominierten verletzen oder erkranken. Torhüter können auch danach noch nachnominiert werden. Die DFB-Elf eröffnet die EM am Freitag (21 Uhr, LIVE! bei kicker) gegen Schottland.
    

jpe








Musiala über Pavlovic: "Er hatte sich richtig gefreut, dabei zu sein"









alle Videos in der Übersicht














Nationalelf News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




Europameisterschaft Elf des Tages




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de





































