








Platzsturm, Party-Alarm, Autokorso: In Tiflis brechen alle Dämme | Georgien erstmals bei einer EM dabei | Video - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




kicker.tv



                                kicker.tv





kicker.tv




















kicker.tv
















Georgien erstmals bei einer EM dabei 28.03.2024
Platzsturm, Party-Alarm, Autokorso: In Tiflis brechen alle Dämme


0:57Georgien steht erstmals in der Geschichte des Landes in der Endrunde einer Europameisterschaft. Der Jubel nach der erfolgreichen Qualifikation nach dem Elfmeterschießen gegen Griechenland am Dienstag kannte keine Grenzen.








Die neuesten Videos






1:16


Der FCK hat "nichts zu verlieren"
"Damals waren wir auch Außenseiter": Hradecky über das gewonnene Pokalfinale mit Frankfurt 2018









1:07


Das Triple wäre "historisch"
Ballack über DFB-Pokalfinale: "Leverkusen kann sich nur selbst schlagen"









2:39


kicker-Reporter Sebastian Wolff über den HSV
"Das schlimmste Szenario": Schmadtke-Absage wegen HSV-Aufsichtsrat?









0:30


"Er hatte ein paar schwierige Jahre"
Southgate über Sancho: "Ich glaube nicht, dass er im Sommer dabei sein wird"









2:01


Kiel und St. Pauli in der Bundesliga
Aufsteiger-Prognose: "Ähnliche Rollen wie Heidenheim und Darmstadt"









1:39


Der Leverkusener über Social Media
Tah: "Das Wichtigste ist, dass sich keiner alleine fühlt"









0:37


"Nicht wichtig, ob er Torschützenkönig wird"
Ancelotti lobt Bellingham: "Dieses Ziel hat er bereits erreicht"









1:17


107:115




NBA Playoffs - Highlights
Dunks, Buzzerbeater und immer wieder Jokic: Nuggets gleichen zum 2:2 aus







 




Deutscher Fußball






1:16


Der FCK hat "nichts zu verlieren"
"Damals waren wir auch Außenseiter": Hradecky über das gewonnene Pokalfinale mit Frankfurt 2018







1:07


Das Triple wäre "historisch"
Ballack über DFB-Pokalfinale: "Leverkusen kann sich nur selbst schlagen"







2:39


kicker-Reporter Sebastian Wolff über den HSV
"Das schlimmste Szenario": Schmadtke-Absage wegen HSV-Aufsichtsrat?







2:01


Kiel und St. Pauli in der Bundesliga
Aufsteiger-Prognose: "Ähnliche Rollen wie Heidenheim und Darmstadt"







1:39


Der Leverkusener über Social Media
Tah: "Das Wichtigste ist, dass sich keiner alleine fühlt"







1:01


Ein letzter Schritt, dann wird Bayer zu den Invincibles
Xabi Alonso und die historische Chance: "Das gab es noch nie"







2:28


St. Paulis Party kann beginnen
Hürzeler will ein "Vorbild in Sachen Feierbiest" sein







0:41


"Bin da nicht gerne im Mittelpunkt"
Keine Verabschiedung bei den Fans? Die Erklärung von Tuchel






 




Internationaler Fußball






0:30


"Er hatte ein paar schwierige Jahre"
Southgate über Sancho: "Ich glaube nicht, dass er im Sommer dabei sein wird"







0:37


"Nicht wichtig, ob er Torschützenkönig wird"
Ancelotti lobt Bellingham: "Dieses Ziel hat er bereits erreicht"







1:07


"Wir wissen, dass wir ein Ergebnis brauchen"
Arteta zum Showdown: "Jede Mannschaft kann jede Mannschaft schlagen"







0:58


PSG-Coach lobt Fans und Choreo
Luis Enrique über Mbappé: "Er ist eine Legende des Vereins"







8:20


1:3




Ligue 1 - Highlights by DAZN
Bei 1:3-Pleite: Mbappé verabschiedet sich mit Tor aus Paris







5:35


League 1 - Highlights by DAZN
Remis gegen Lens: Rennes' Hoffnungen auf Europa sind geplatzt







6:38


2:1




Serie A - Highlights by DAZN
De Ketelaere trifft doppelt, Schlussoffensive der Roma kommt zu spät







1:20


Partylaune in Madrid
"Der Verrückte ist hier": Rüdiger, Kroos und Co. heizen Real-Fans ein






 




Nationalelf






0:22


Stimmen by MagentaSport
Nagelsmann über Fürsprecher Völler: "Hat für mich gekämpft, oft angerufen und geschrieben"







1:24


Vorfreude auf die EM 2024 steigt
Felix Kroos über Toni Kroos: "Jetzt muss er es bei der EM bestätigen"







1:59


Bundestrainer verlängert beim DFB
Völler über Nagelsmann-Verbleib: "Gibt Spielern hoffentlich einen Schub"







2:44


Legendäres Spiel bei der WM 1974
Als Lato und Hölzenbein sich 2015 gemeinsam an die Wasserschlacht von Frankfurt erinnerten







0:46


Bayern-Größe vorgeladen im Prozess in Frankfurt
"Nicht mit harten Fakten unterlegt": Staatsanwaltschaft über Hoeneß' Zeugenaussage






 




Frauen-Fußball






0:44


"Die Enttäuschung ist groß"
Schüller nach Pokal-Finale: "Wir haben verdient verloren - das nagt an uns"







0:42


"Ich dachte, war jetzt nicht der beste Schuss"
"Nicht das besonders Schönste, aber mit das Wichtigste": Brand nach ihrem Tor im DFB-Pokal-Finale







1:36


Nationalspielerin ist "professionell genug"
Gwinn will keine Meisterparty feiern: "Wäre nicht das Schlaueste"







2:13


Pokalfinale findet am 9. Mai in Köln statt
Vorfreude aufs Pokalfinale steigt: "Absolutes Highlightspiel für die Zuschauer"







1:33


Stimmen zum Sieg gegen Island
Oberdorf: "Das war das einzige Manko"






 




3. Liga






4:48


2:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Al Ghaddioui scheitert doppelt: Saarbrückens versöhnlicher Abschiedskick







4:41


2:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Direkter Aufstieg vorerst verschoben: Münster patzt in Verl







5:12


1:2




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Nicht zu stoppen: Scienza führt Ulm zum Dreier in Dortmund







4:56


3. Liga - Highlights by MagentaSport
Dynamo gewinnt nach langer Unterbrechung - Emotionaler Abschied der Welzmüller-Brüder







4:11


1:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Slapstick-Tor zum Ausgleich: Jahns Negativserie geht weiter







4:27


0:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Emotionen pur: Bielefeld-Fans würdigen Arminia-Legende Klos mit Mega-Choreo







5:11


6:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
6:1-Schützenfest: Ingolstadt überrollt Lübeck







4:44


0:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Lakenmachers Schlenzer erlöst die Löwen gegen Essen






 




Regionalliga






9:48


4:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: 1. FC Düren vs. Alemannia Aachen







5:13


0:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SV Lippstadt 08 vs. SC Paderborn 07 II







7:53


3:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SSVg Velbert vs. SC Wiedenbrück







7:07


1:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SC Fortuna Köln vs. FC Schalke 04 II







7:34


1:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: 1. FC Bocholt vs. Wuppertaler SV







7:44


5:2




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: Rot-Weiß Oberhausen vs. FC Wegberg-Beeck







8:58


2:3




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: Rot Weiss Ahlen vs. Borussia Mönchengladbach II







8:42


0:3




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: FC Gütersloh vs. 1. FC Köln II






 




Eishockey






1:33


Highlights by NHL.com
3:2 nach 0:2: Panthers drehen Spiel gegen Bruins







1:28


3:4




Highlights by NHL.com
Draisaitl-Tor reicht nicht: Oilers verlieren Spiel 3 der Playoffs







1:36


Highlights by NHL.com
Seguin und Stankoven treffen doppelt: Dallas fügt Colorado schmerzliche Heimniederlage zu







1:36


4:3




Highlights by NHL.com
3:1, 3:3, 4:3! Carolina beendet Rangers-Serie und meldet sich zurück







5:02


6:1




Eishockey-WM - Highlights by Sportdeutschland.TV
Trotz starkem Niederberger: DEB-Team bricht gegen die USA ein







5:12


4:6




Eishockey-WM - Highlights by Sportdeutschland.TV
6:4 - DEB-Team siegt spektakulär beim WM-Auftakt







1:35


5:3




NHL - Highlights
Aufholjagd von Colorado bleibt unvollendet: Dallas gleicht in der Serie aus







1:38


2:3




NHL - Highlights
Hintz schockt Carolina in der Overtime: Rangers kurz vor Weiterkommen






 




Basketball






1:17


107:115




NBA Playoffs - Highlights
Dunks, Buzzerbeater und immer wieder Jokic: Nuggets gleichen zum 2:2 aus







3:13


107:84




BBL-Highlights
Chapman lässt es krachen: Oldenburg beendet Bambergs Play-In-Träume







3:56


83:103




BBL-Highlights
Trauer in Crailsheim: 17:3-Lauf besiegelt nach großem Kampf den Abstieg







3:14


101:73




BBL-Highlights
No-Look-Pass zum krachenden Dunk: Bayern zaubert bei der Play-off-Generalprobe







4:08


BBL-Highlights
Absurder 18:0-Lauf zum Ende: Alba bezwingt Bayern







3:15


88:92




BBL-Highlights
Spiel Highlights zu BG Göttingen - SYNTAINICS MBC







3:34


91:74




BBL-Highlights
Spiel Highlights zu ratiopharm ulm - EWE Baskets Oldenburg







4:03


90:69




BBL-Highlights
Spiel Highlights zu ALBA BERLIN - Telekom Baskets Bonn






 




Handball






1:21


"Wir sind darüber sehr traurig"
Gislason zu Kromer-Entscheidung: "Das war eine große Überraschung für uns"







1:37


Begeisternde Treffer bei neuem Handball-Format
Amateurtor des Monats April: Das sind die fünf Kandidaten







3:25


28:34




Video-Highlights Handball Bundesliga: TBV Lemgo Lippe - SC Magdeburg
Magdeburg dreht Spiel und hält auch in Lemgo Meisterkurs







4:14


27:29




Video-Highlights Handball Bundesliga: HSG Wetzlar - THW Kiel
Klimpke-Gala in Halbzeit 1 reicht Wetzlar gegen Kiel nicht







3:46


29:26




Video-Highlights Handball Bundesliga: Füchse Berlin - VfL Gummersbach
Lindberg und Gidsel führen Füchse zu Sieg gegen Gummersbach







3:23


27:29




Video-Highlights Handball Bundesliga: Rhein-Neckar Löwen - TSV Hannover-Burgdorf
Recken haben bei den Löwen am Ende die besseren Nerven







3:13


39:31




Video-Highlights Handball Bundesliga: SG Flensburg-Handewitt - TVB Stuttgart
Flensburg mit Tempo und 39 Toren gegen Stuttgart







4:13


21:34




Video-Highlights Handball Bundesliga: HBW Balingen-Weilstetten - ThSV Eisenach
Eisenach wirft Balingen in Richtung 2. Liga






 




eSport






4:08


Im engen 4-3-3
Wie die Lyon-Frauen in FC 24: Nationale Dominanz, europäischer Hunger







4:31


Spielen lassen wie Frank Schmidt
Mit der Heidenheim-Taktik auch in FC 24 die Bayern ärgern







3:35


Mehr Erfolg im Dribbling
FC 24: Mit dem Spin durch die Lücke - so werdet ihr Verteidiger los







2:05


Wer legt im Halbfinale vor?
FC-24-Matchprognose: Nächstes BVB-Festspiel gegen PSG?







2:26


Halbfinal-Klassiker in der Champions League
FC-24-Matchprognose: Gelingt Bayern der erste Schritt Richtung Wembley?







5:16


Auch im Spiel zum Kult-Coach werden
FC 24: Virtuelle Vereinslegende? SC Freiburg im Streich-Stil







3:05


Paderborner holt die zweite Schale
VBL Grand Final: Jonas Wirths Double im Video







4:08


Schwarz-Gelbes Pressing düpiert Atletico
Knackt der BVB so den Meister? Dortmunds Erfolgstaktik in FC 24






 




Mehr Sport






1:11


ATP-Masters-Madrid - Highlights
Krachende Rückhand ins Glück: Zverev macht Achtelfinale klar







1:25


Tennis-Highlights
Zverev vergibt beste Chancen am Netz - und verabschiedet sich aus in München







1:32


Highlights - BMW Open in München
Zverev macht im Regen von München kurzen Prozess gegen Rodionov







1:30


Highlights - BMW Open in München
Thiem in München früh raus - den Punkt des Tages macht der Österreicher trotzdem







1:03


Zweiter Titel in drei Jahren
"Ich habe mit diesem Golfplatz gekämpft": Scheffler erklärt Masters-Triumph







1:30


Tennis-Highlights
Einarmige Rückhand kontert zweiarmige: Tsitsipas überrascht Sinner






 








News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de



































