








Platzsturm, Party-Alarm, Autokorso: In Tiflis brechen alle Dämme | Georgien erstmals bei einer EM dabei | Video - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




kicker.tv



                                kicker.tv





kicker.tv




















kicker.tv
















Georgien erstmals bei einer EM dabei 28.03.2024
Platzsturm, Party-Alarm, Autokorso: In Tiflis brechen alle Dämme


0:57Georgien steht erstmals in der Geschichte des Landes in der Endrunde einer Europameisterschaft. Der Jubel nach der erfolgreichen Qualifikation nach dem Elfmeterschießen gegen Griechenland am Dienstag kannte keine Grenzen.








Die neuesten Videos






2:45


St. Pauli kann schon am Samstag aufsteigen
Hürzeler würde Sofa-Aufstieg "nehmen" - und will Gelb-Wette gewinnen









3:13


BVB-Coach lacht über Bochum-Frage und blickt auf Mainz-Spiel
Terzic: "Sie haben uns den Sommer kaputt gemacht"









0:32


NBA-Highlights
Zauberpässe und Buzzer Beater: Mavericks schlagen Thunders









0:57


Atalanta-Trainer Gasperini über das Duell mit Leverkusen
Unattraktives EL-Finale? "Bei Fernsehsendern nicht besonders beliebt"









1:02


Duell mit Ex-Klub im Europa-League-Halbfinale
Was wurde eigentlich aus Sead Kolasinac?









1:03


OM scheidet im EL-Halbfinale aus
Gasset verärgert über Marseille-Vorstellung: "In alte Muster zurückgefallen"









1:07


Roma-Coach erkennt Qualität der Werkself an
De Rossi über Leverkusen: "Oft vom Glück geküsst"









1:34


Was geht, Bundesliga?
"Die Dortmunder sind froh, dass sie Real Madrid bekommen haben"







 




Deutscher Fußball






2:45


St. Pauli kann schon am Samstag aufsteigen
Hürzeler würde Sofa-Aufstieg "nehmen" - und will Gelb-Wette gewinnen







3:13


BVB-Coach lacht über Bochum-Frage und blickt auf Mainz-Spiel
Terzic: "Sie haben uns den Sommer kaputt gemacht"







1:34


Was geht, Bundesliga?
"Die Dortmunder sind froh, dass sie Real Madrid bekommen haben"







0:56


Kein Einsatz gegen Bochum am Wochenende
Xabi Alonso über angeschlagenen Wirtz: "Auch mit 70 Prozent ein guter Spieler"







1:39


Kein Einfluss mehr in der Schlussphase
Bayer unschlagbar? Xabi Alonso: "Es ist unglaublich"







1:04


"Da war ich perplex - konnte nicht jubeln"
Stanisic über Xabi Alonso: "Sein Plan war nicht, dass ich offensiv dabei bin"







1:14


Triple für Bayers Sport-Geschäftsführer "natürlich" das Ziel
Rolfes: "Ein ganz besonderer Spirit von Mannschaft und Fans"







1:44


"Nicht zu verlieren, ist unglaublich"
Xhaka: "Es ist ein Traum in Erfüllung gegangen"






 




Internationaler Fußball






0:57


Atalanta-Trainer Gasperini über das Duell mit Leverkusen
Unattraktives EL-Finale? "Bei Fernsehsendern nicht besonders beliebt"







1:02


Duell mit Ex-Klub im Europa-League-Halbfinale
Was wurde eigentlich aus Sead Kolasinac?







1:03


OM scheidet im EL-Halbfinale aus
Gasset verärgert über Marseille-Vorstellung: "In alte Muster zurückgefallen"







1:07


Roma-Coach erkennt Qualität der Werkself an
De Rossi über Leverkusen: "Oft vom Glück geküsst"







0:59


"Er ist eine Art Rolls-Royce"
Wenger über Bellingham: "Ein Zidane mit Power"







0:29


Real-Coach denkt an Nachos Tor
Ancelotti: "Wenn Bayern sich beschwert, beschweren wir uns über Kimmich"







2:12


"Müssen verarbeiten, was heute hier passiert ist"
Neuer über seinen Patzer: "Egal, wie das Tor fällt, geht's mir schlecht"







1:38


"Man soll sich den Business-Teil anschauen"
"Fett abkassieren": Desailly legt Mbappé Wechsel nach Saudi-Arabien nahe






 




Nationalelf






0:22


Stimmen by MagentaSport
Nagelsmann über Fürsprecher Völler: "Hat für mich gekämpft, oft angerufen und geschrieben"







1:24


Vorfreude auf die EM 2024 steigt
Felix Kroos über Toni Kroos: "Jetzt muss er es bei der EM bestätigen"







1:59


Bundestrainer verlängert beim DFB
Völler über Nagelsmann-Verbleib: "Gibt Spielern hoffentlich einen Schub"







2:44


Legendäres Spiel bei der WM 1974
Als Lato und Hölzenbein sich 2015 gemeinsam an die Wasserschlacht von Frankfurt erinnerten







0:46


Bayern-Größe vorgeladen im Prozess in Frankfurt
"Nicht mit harten Fakten unterlegt": Staatsanwaltschaft über Hoeneß' Zeugenaussage






 




Frauen-Fußball






0:44


"Die Enttäuschung ist groß"
Schüller nach Pokal-Finale: "Wir haben verdient verloren - das nagt an uns"







0:42


"Ich dachte, war jetzt nicht der beste Schuss"
"Nicht das besonders Schönste, aber mit das Wichtigste": Brand nach ihrem Tor im DFB-Pokal-Finale







1:36


Nationalspielerin ist "professionell genug"
Gwinn will keine Meisterparty feiern: "Wäre nicht das Schlaueste"







2:13


Pokalfinale findet am 9. Mai in Köln statt
Vorfreude aufs Pokalfinale steigt: "Absolutes Highlightspiel für die Zuschauer"







1:33


Stimmen zum Sieg gegen Island
Oberdorf: "Das war das einzige Manko"






 




3. Liga






5:29


1:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Grönning kontert Okpala: Mannheim verspielt in Unterzahl den Sieg







4:18


0:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Haching jubelt, Halle trauert: Hobsch-Lupfer entscheidet enge Partie







5:43


4:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Münster im Freudentaumel: Starker Start bereitet den Weg zum Sieg







4:19


2:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Essen vergibt Big Points: Ottos Traumtor leitet Sandhäuser Sieg ein







5:51


3:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Bei Absteiger Freiburg: Regensburg patzt im Aufstiegsrennen







4:12


2:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Ekstase und Platzsturm nach Abpfiff: Hier steigt Ulm in die 2. Liga auf







4:36


1:0




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Corboz springt am Ball vorbei: Arminia verpasst Befreiungsschlag in Aue







3:59


0:1




3. Liga - Highlights by MagentaSport
Dresdner Chancenwucher: Lokotsch besiegelt Verls Klassenerhalt






 




Regionalliga






5:48


0:4




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SC Wiedenbrück vs. Alemannia Aachen







7:45


2:2




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: FC Schalke 04 II vs. Fortuna Düsseldorf II







6:14


2:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SV Rödinghausen vs. FC Gütersloh







7:06


1:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: 1. FC Düren vs. 1. FC Bocholt







7:37


2:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: Wuppertaler SV vs. Rot Weiss Ahlen







8:16


0:0




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: FC Wegberg-Beeck vs. SV Lippstadt 08







7:22


1:2




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: 1. FC Köln II vs. Rot-Weiß Oberhausen







4:38


1:1




Regionalliga West - Highlights by Sporttotal.tv
Highlights: SC Paderborn II vs. SSVg Velbert






 




Eishockey






1:35


5:3




NHL - Highlights
Aufholjagd von Colorado bleibt unvollendet: Dallas gleicht in der Serie aus







1:38


2:3




NHL - Highlights
Hintz schockt Carolina in der Overtime: Rangers kurz vor Weiterkommen







1:30


5:4




Stanley Cup Playoffs - Highlights by NHL.com
Garland macht das Comeback perfekt: Canucks siegen nach Drei-Tore-Rückstand







5:01


4:3




Highlights by Magentasport
WM-Generalprobe geglückt: Deutschland schlägt Frankreich in der Overtime







5:39


Eishockey - Highlights by MagentaSport
3:0-Führung verspielt: Deutschland verliert mit drei NHL-Stars gegen Frankreich







5:23


2:1




Eishockey - Highlights by MagentaSport
Stachowiaks Tor reicht nicht: Österreich kontert DEB-Auswahl







1:23


Finals-MVP feiert 10. Berliner Meistertitel
Pföderl erklärt grinsend sein goldenes Tor: "Scheiß die Wand an..."







5:15


0:2




DEL - Highlights by MagentaSport
Die Meisterfeier im Video: Pföderl schießt Berlin zurück auf den DEL-Thron






 




Basketball






0:32


NBA-Highlights
Zauberpässe und Buzzer Beater: Mavericks schlagen Thunders







1:14


130:121




NBA Highlights
Trotz Verletzungspech: Knicks erkämpfen Sieg gegen Pacers







3:36


Basketball - Highlights by MagentaSport
FC Barcelona - Olympiakos Piräus (Highlights)







4:19


79:80




Basketball - Highlights by MagentaSport
Bierdusche inklusive: Fenerbahce gewinnt Overtime-Krimi in Monaco







4:00


81:72




Basketball - Highlights by MagentaSport
Maccabi mit dem Dunkversuch des Jahres - Nunn führt Athen spektakulär zum Sieg







4:34


62:65




Basketball - Highlights by MagentaSport
Fenerbahce Beko Istanbul - AS Monaco (Highlights)







4:06


88:95




Basketball - Highlights by MagentaSport
Panathinaikos siegt in Tel Aviv und erzwingt das entscheidende Spiel in Athen







3:25


92:58




Basketball - Highlights by MagentaSport
Debakel in Piräus: Barcelona unterliegt Olympiakos mit 34






 




Handball






1:21


"Wir sind darüber sehr traurig"
Gislason zu Kromer-Entscheidung: "Das war eine große Überraschung für uns"







1:37


Begeisternde Treffer bei neuem Handball-Format
Amateurtor des Monats April: Das sind die fünf Kandidaten







3:25


28:34




Video-Highlights Handball Bundesliga: TBV Lemgo Lippe - SC Magdeburg
Magdeburg dreht Spiel und hält auch in Lemgo Meisterkurs







4:14


27:29




Video-Highlights Handball Bundesliga: HSG Wetzlar - THW Kiel
Klimpke-Gala in Halbzeit 1 reicht Wetzlar gegen Kiel nicht







3:46


29:26




Video-Highlights Handball Bundesliga: Füchse Berlin - VfL Gummersbach
Lindberg und Gidsel führen Füchse zu Sieg gegen Gummersbach







3:23


27:29




Video-Highlights Handball Bundesliga: Rhein-Neckar Löwen - TSV Hannover-Burgdorf
Recken haben bei den Löwen am Ende die besseren Nerven







3:13


39:31




Video-Highlights Handball Bundesliga: SG Flensburg-Handewitt - TVB Stuttgart
Flensburg mit Tempo und 39 Toren gegen Stuttgart







4:13


21:34




Video-Highlights Handball Bundesliga: HBW Balingen-Weilstetten - ThSV Eisenach
Eisenach wirft Balingen in Richtung 2. Liga






 




eSport






4:31


Spielen lassen wie Frank Schmidt
Mit der Heidenheim-Taktik auch in FC 24 die Bayern ärgern







3:35


Mehr Erfolg im Dribbling
FC 24: Mit dem Spin durch die Lücke - so werdet ihr Verteidiger los







2:05


Wer legt im Halbfinale vor?
FC-24-Matchprognose: Nächstes BVB-Festspiel gegen PSG?







2:26


Halbfinal-Klassiker in der Champions League
FC-24-Matchprognose: Gelingt Bayern der erste Schritt Richtung Wembley?







5:16


Auch im Spiel zum Kult-Coach werden
FC 24: Virtuelle Vereinslegende? SC Freiburg im Streich-Stil







3:05


Paderborner holt die zweite Schale
VBL Grand Final: Jonas Wirths Double im Video







4:08


Schwarz-Gelbes Pressing düpiert Atletico
Knackt der BVB so den Meister? Dortmunds Erfolgstaktik in FC 24







5:18


Entscheidungsfindung, Schusstyp, PlayStyles
FC 24: Jeder Schuss ein Treffer? So gelingen eure Torschüsse






 




Mehr Sport






1:11


ATP-Masters-Madrid - Highlights
Krachende Rückhand ins Glück: Zverev macht Achtelfinale klar







1:25


Tennis-Highlights
Zverev vergibt beste Chancen am Netz - und verabschiedet sich aus in München







1:32


Highlights - BMW Open in München
Zverev macht im Regen von München kurzen Prozess gegen Rodionov







1:30


Highlights - BMW Open in München
Thiem in München früh raus - den Punkt des Tages macht der Österreicher trotzdem







1:03


Zweiter Titel in drei Jahren
"Ich habe mit diesem Golfplatz gekämpft": Scheffler erklärt Masters-Triumph







1:30


Tennis-Highlights
Einarmige Rückhand kontert zweiarmige: Tsitsipas überrascht Sinner






 








News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de



































