








Radsport - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Rad



                                Startseite





Startseite


Tour de France Live


Etappen


Wertungen


Teams






















Radsport            




















                Ex-Biathlet verpasst Etappensieg knapp
            

Tour de Romandie: Lipowitz beeindruckt - Carapaz gewinnt Bergankunft
Der frühere Biathlet Florian Lipowitz fährt bei der Tour de Romandie weiterhin stark und musste sich bei der Bergankunft in Leysin nur Richard Carapaz geschlagen geben.












                    UCI-WorldTour umfasst 35 Rennen

                
Rennkalender & Ergebnisse 2024










107. Giro d'Italia            




















                107. Giro d'Italia
            

Alle Etappen im Überblick: Über 3300 Kilometer und 44.500 Höhenmeter
Der 107. Giro d'Italia (4. bis 26. Mai) ist die erste große Landesrundfahrt des Jahres. Bis die Route in Rom endet, sind 3.386 Kilometer und 44.500 Höhenmeter vom Peloton zurückzulegen. Ein Überblick über alle 21 Etappen ...








 




                    Giro d'Italia: 44.550 Höhenmeter führen nach Rom

                
Alle Etappenprofile in der Übersicht: Passo Stelvio als Höhepunkt





















111. Tour de France            




















                Vier Bergankünfte und zwei Zeitfahren
            

Start in Italien, Galibier in der ersten Woche: Alle Etappen der Tour de France im Überblick
Die 111. Tour de France startet 2024 zum ersten Mal in Italien. Während der drei Wochen warten auf die Fahrer vier Bergankünfte und zwei Zeitfahren. Der zweite Kampf gegen die Uhr ist auch gleichzeitig die letzte Etappe.








 




                    Radsport by Dailymotion

                
Im Video: Das ist die Route der Tour de France 2024










                    Strecke der historischen 111. Tour vorgestellt

                
Vingegaard zur Tour 2024: "Es wird episch"











78. Vuelta            




















                Team-Dominanz offenbarte Probleme
            





Ein toxischer Kuss? Diskussionen nach Jumbo-Vismas Vuelta-Dominanz
Am Ende lagen sich die Hauptdarsteller demonstrativ in den Armen. Edelhelfer Sepp Kuss nahm die Glückwünsche von Jonas Vingegaard und Primoz Roglic entgegen. Doch in den vergangenen Tagen entwickelte sich eine Diskussion, nachdem Kuss am Angliru von den eigenen Kollegen attackiert wurde - an seinem Geburtstag.








 




                    Team Jumbo-Visma gewinnt alle drei Rundfahrten 2023

                
Vuelta-Sieger Kuss: "Jetzt weiß ich, wie schwer es ist, ein Rennen anzuführen"










                    Groves siegt bei der Schlussetappe

                
Historischer Triumph für Jumbo-Visma: Sepp Kuss gewinnt die Vuelta










                    78. Spanien-Rundfahrt

                
Alle Vuelta-Etappen und die Sieger in der Übersicht










Deutschland Tour 2023            




















                Positives Fazit auch ohne deutschen Erfolg
            

Deutschland Tour 2024: Organisatoren haben Süden im Fokus
Ohne deutschen Etappensieg ging die Deutschland Tour in Bremen zu Ende. Mitorganisator Matthias Pietsch findet dies nicht schlimm. Die Planungen für kommendes Jahr laufen.












                    Deutschland Tour, 4. Etappe

                
Van Wilder gewinnt Deutschland Tour - Bauhaus im Sprint Zweiter






 




                    Rundfahrt endet in Bremen

                
Die Strecken und Profile der Deutschland-Tour 2023










Rad-WM 2023            




















                Defekte bremsen van Vleuten
            

Kopecky holt WM-Titel auf der Straße - Lippert ohne Chance
Die erhoffte deutsche Medaille von Mitfavoritin Liane Lippert bleibt zum Abschluss der Rad-WM in Schottland aus. Den Titel holt sich Lotte Kopecky, die Belgien wieder jubeln lässt.












                    Schwarzbauer Neunter

                
Entscheidende Attacke: Pidcock Weltmeister im Cross Country - Van der Poel muss aufgeben











Radsport - Videos            















 





                Sportlicher Leiter von Jumbo-Visma
            

Niermann über Vingegaard: "Große Erleichterung nach dem Zeitfahren"
Der Däne Jonas Vingegaard hat am Sonntag zum zweiten Mal die Tour de France gewonnen. Sein Sportlicher Leiter Grischa Niermann im Team Jumbo Visma zeigte sich erleichtert und erklärt, dass der Vuelta-Start schon lange feststand.








 




                    Emotionen in Paris

                
Highlights der Tour: Fahrer über ihre besten und schlechtesten Erinnerungen






 




                    17. Etappe: Pogacar muss am Anstieg zum Col de la Loze abreißen lassen

                
Team-Radio-Highlights: "I'm gone. I'm dead."






 




                    Vingegaard deklassiert Konkurrenz

                
Highlights vom Zeitfahren: Bike-Wechsel, DSM außer Kontrolle und Machtdemo






 




                    11. Etappe: UAE-Team um Pogacar sorgt mit Funkspruch für Verwirrung

                
Team-Radio-Highlights: "Plan C - When the crocodiles have to swim, you jump"










110. Tour de France             




















                Ministerpräsidentin Mette Frederiksen unter den Gratulanten
            

Euphorischer Empfang: Tour-Sieger Vingegaard in Dänemark gefeiert
Nach seinem zweiten Triumph bei der Tour de France ließ sich Jonas Vingegaard am Mittwoch in Kopenhagen von mehreren tausend Menschen feiern. Lob für seine Leistung gab es indes auch von Altmeister Jan Ullrich.












                    Trine Hansen möchte Blutproben aufbewahren lassen

                
Vingegaards Ehefrau über Doping: "Wir haben Werte in unserer Familie"










                    Eine Würdigung der spektakulären Tour de France 2023

                
Ein klarer Sieger, zwei wahre Giganten: Wie das Duell Vingegaard-Pogacar faszinierte





                    Pressestimmen zur Frankreich-Rundfahrt

                
"Vingegaard fehlt es an Wärme und Menschlichkeit"





                    110. Tour de France

                
Alle Wertungen im Überblick





                    Ein Zeitfahren, vier Bergankünfte

                
Alle Etappen und die Sieger im Überblick










106. Giro d'Italia            




















                106. Giro d'Italia
            

Realitätscheck für Kämna, Genuss für Triumphator Roglic
Ein beachtlicher neunter Platz steht für Lennard Kämna am Ende des Giro d'Italia in der Statistik. Ob man das Experiment Gesamtwertung fortsetzt, lässt der Teamchef offen.








 




                    106. Giro d'Italia - Highlights

                
Altmeister Cavendish siegt in Rom - Roglics Triumphfahrt










                    21. Etappe: Rom - Rom (135 km)

                
Cavendish gewinnt Schlussetappe beim Giro - Roglic holt Gesamtsieg










                    Teamchef Denk wägt ab

                
Kämna nach Top-Ten-Platz doch wieder Etappenjäger?





                    106. Giro d'Italia

                
Etappenplan: Über 50.000 Höhenmeter und drei Zeitfahren









Weitere Rad News






26.04.24 - 18:49















Tour de Romandie, 3. Etappe - Lipowitz Gesamt-Sechster


                        Ayuso übernimmt nach Zeitfahren Gelb - McNulty profitiert von Wetterumschwung
                    


                    Auf der 3. Etappe der Tour de Romandie reichte Juan Ayuso ein vierter Platz im Zeitfahren, um die Gesamtführung zu übernehmen. Teamkollege und Tagessieger Brandon McNulty profitierte von einsetzendem Regen.
                




                Auf der 3. Etappe der Tour de Romandie reichte Juan Ayuso ein vierter Platz im Zeitfahren, um die Gesamtführung zu übernehmen. Teamkollege und Tagessieger Brandon McNulty profitierte von einsetzendem Regen.
            




25.04.24 - 18:06















Tour de Romandie, 2. Etappe: Fribourg - Salvan/Les Marecottes (171 km)


                        Ex-Biathlet Lipowitz fährt auf Platz vier
                    


                    Mit Quereinsteigern hat das deutsche Bora-hansgrohe-Team gute Erfahrungen gemacht. Bei der Tour de Romandie überzeugt ein früherer Biathlet, während ein Belgier die zweite Etappe gewinnt.
                




                Mit Quereinsteigern hat das deutsche Bora-hansgrohe-Team gute Erfahrungen gemacht. Bei der Tour de Romandie überzeugt ein früherer Biathlet, während ein Belgier die zweite Etappe gewinnt.
            




24.04.24 - 18:41















77. Tour de Romandie


                        Gordon sprintet zu Gelb - Hollmann führt in der Bergwertung
                    


                    Die erste Etappe der 77. Tour de Romandie wurde im Massensprint entschieden, sorgte aber für einen Wechsel an der Spitze. Ein Deutscher bewies Kletterqualitäten.
                




                Die erste Etappe der 77. Tour de Romandie wurde im Massensprint entschieden, sorgte aber für einen Wechsel an der Spitze. Ein Deutscher bewies Kletterqualitäten.
            




24.04.24 - 17:52















Rundfahrt durch Italien startet am 4. Mai


                        Wo läuft der Giro 2024 im TV und Stream?
                    


                    Vom 4. bis 26. Mai 2024 steht mit dem Giro d'Italia die erste große Rundfahrt des Jahres auf dem Programm. Wer überträgt die Rennen aus Italien im TV und Stream?
                




                Vom 4. bis 26. Mai 2024 steht mit dem Giro d'Italia die erste große Rundfahrt des Jahres auf dem Programm. Wer überträgt die Rennen aus Italien im TV und Stream?
            




24.04.24 - 15:07















Auch Talent Lipowitz bleibt der deutschen Equipe erhalten


                        Girosieger von 2022: Hindley verlängert bei Bora-hansgrohe
                    


                    Bora-hansgohe hat mit zwei personellen Entscheidungen seine Ambitionen bei den großen Rundfahrten unterstrichen und unter anderem Jai Hindley längerfristig an sich gebunden.
                




                Bora-hansgohe hat mit zwei personellen Entscheidungen seine Ambitionen bei den großen Rundfahrten unterstrichen und unter anderem Jai Hindley längerfristig an sich gebunden.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































