








Rückschlag für Schottland und Bologna: Ferguson mit Kreuzbandriss - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Rückschlag für Schottland und Bologna: Ferguson mit Kreuzbandriss

Ankerpunkt im Spiel der Serie-A-Überraschungsmannschaft
Rückschlag für Schottland und Bologna: "Am Boden zerstörter" Ferguson erleidet Kreuzbandriss








15.04.24 - 19:50


















Mit seinen 24 Jahren hat sich Lewis Ferguson in dieser Saison ins Rampenlicht gespielt und gehört als Teil von Serie-A-Überraschungsmannschaft FC Bologna zu den auffälligsten Akteuren. Nun aber ereilte den Schotten ein großer Rückschlag - EM-Aus inklusive.                        

 
                                        Wird Bologna schmerzlich im Saisonendspurt fehlen - und Schottland bei der EM: Lewis Ferguson.

                                            IMAGO/PA Images




Lewis Ferguson muss mit einer ganz bitteren Diagnos klarkommen. Denn der aufstrebende zentrale Mittelfeldmann vom FC Bologna hat sich am vergangenen Wochenende beim Serie-A-Heimspiel gegen Monza (0:0) eine Teilschädigung am rechten Kreuzband zugezogen.
    




 
        Eine Operation ist ebenso notwendig wie eine monatelange Pause, die Ferguson nicht nur die finalen Ligaspiele im italienischen Oberhaus  - sein FCB kämpft als aktueller Vierter und als Überraschungsmannschaft um die Champions-League-Teilnahme - verpassen lässt. Auch die in Deutschland stattfindende Europameisterschaft (14. Juni bis 14. Juli) findet damit ohne den zwölfmaligen schottischen Nationalspieler statt.
    

        Alles in allem eine schwer zu verdauende Pille für alle Beteiligten, gerade weil Ferguson sowohl in Bologna unter Coach Thiago Motta als auch bei den von Nationaltrainer Steve Clarke betreuten Schotten als fester Bestandteil vorgesehen war.
    
"So ist das Leben"

Mehr zur Serie A
 

Der aktuelle Spieltag




Die aktuelle Tabelle




Statistiken




Tabellenrechner





        "Lewis Ferguson hat sich heute einer ärztlichen Untersuchung unterzogen, bei der festgestellt worden ist, dass er sich eine Kreuzbandverletzung zugezogen hat", teilte der Serie-A-Klub offiziell in einem Statement mit. Der aus dem schottischen Hamilton stammende Mittelfeldmann, der über seine Ausbildungsstationen Glasgow Rangers und Hamilton Academical sowie seine erste lange Profistation FC Aberdeen (2018 bis 2022) im Juli 2022 den Sprung in die Serie A gewagt hatte, meldete sich ebenfalls zu Wort.
    

        Kurz und knapp schrieb Ferguson bei Instagram: "Ich bin am Boden zerstört nach der heutigen Nachricht, aber so ist das Leben. Ich werde alles daran setzen, besser und stärker wieder zurückzukommen."
    

zum Thema
 

Der EM-Spielplan in der Übersicht




Alle EM-Gruppen in der Übersicht





        Der dem Vernehmen nach längst von größeren Serie-A-Klubs gejagte Ferguson (Vertrag in Bologna bis 2027 inklusive Option) hat in dieser Saison in 31 Ligaspielen sechs Tore und vier Vorlagen erzielt, ist abgesehen von einer Gelbsperre immer Teil der Startelf gewesen und von Thiago Motta sechsmal (spät) ausgewechselt worden. Die Kreuzbandverletzung lässt ihn außerdem nun auch das erste EM-Highlight verpassen - das Eröffnungsspiel in der Münchner Allianz-Arena am 14. Juni (21 Uhr, LIVE! bei kicker). Gegner der Schotten: Gastgeber Deutschland.
    

mag








In diesen Stadien wird bei der EM 2024 gespielt



















Schottland News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 




































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































