








So schätzt "Häuptling" Xhaka EM-Gegner Deutschland ein - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

So schätzt "Häuptling" Xhaka EM-Gegner Deutschland ein

Bayers Stratege registriert nach Völler-Lob "andere Anerkennung als in der Schweiz"
So schätzt "Häuptling" Xhaka EM-Gegner Deutschland ein














04.12.23 - 15:49


















In Leverkusen wird Granit Xhaka gefeiert, in seiner Schweizer Heimat hingegen erntet er mit seiner Nationalmannschaft Kritik. Nach der Gruppenauslosung für die EURO warnt der Bayer-Profi vor dem kriselnden DFB-Team.                        

 
                                        Bekommt im Schweizer Trikot mehr Kritik als in Leverkusen: Granit Xhaka.

                                            IMAGO/Pius Koller




        Er wird mit Lob überschüttet. Vom ersten Tag an, nachdem er im Sommer vom FC Arsenal zu Bayer 04 gewechselt ist, ist Granit Xhaka beim derzeitigen Tabellenführer der Bundesliga in die Rolle des Leithammels geschlüpft. Auf und neben dem Platz gibt der Schweizer den Takt vor bei der Werkself.
    




 
        Der 31-Jährige ist der Schlüsseltransfer für Leverkusens sportlichen Aufstieg in dieser Saison. Und so wunderte es niemanden, dass DFB-Sportdirektor nach der Gruppenauslosung zur EURO 2024, bei der die Schweiz ein Gruppengegner der deutschen Mannschaft ist, den Strategen in höchsten Tönen lobte.
    

        "Er ist der Häuptling. Das ist er nicht nur für die Schweiz, sondern auch in Leverkusen", erklärte der frühere Geschäftsführer von Bayer 04 anerkennend, der als DFB-Sportdirektor immer noch ein Büro in der Südtribüne der Bay-Arena und "seinen" Klub weiterhin genau im Blick hat.
    
 
        Ein Urteil, das Xhaka natürlich gefällt. "Wenn Rudi Völler so etwas sagt, macht das einen stolz", erklärte der 31-Jährige nach dem 1:1-Unentschieden von Bayer 04 gegen Borussia Dortmund und fügte an: "Die Anerkennung in Deutschland ist definitiv anders als in der Schweiz. Da werde ich schon mehr kritisiert als hier. Weshalb und warum ist ein anderes Thema."
    
Schweizer Nati steht in der Kritik

zum Thema
 

Schweizer stellen klar: Yakin bleibt Nationaltrainer




"Das ist eine persönliche Abrechnung": Schweizer Tristesse trotz EM-Qualifikation





        In seiner Heimat steht der Leverkusener Sechser als Kapitän der Nati mit seinen Teamkollegen in der Kritik, weil die Mannschaft von Murat Yakin in der EM-Qualifikation besonders zuletzt alles andere als überzeugenden Leistungen ablieferte.  Dennoch haben die Eidgenossen den Sprung zur EURO 2024 in Deutschland geschafft, wo sie mit dem DFB-Team in einer Gruppe antreten werden.
    

        Eine Konstellation, die für Xhaka durchaus einen Reiz ausübt. "Wir freuen uns schon, gegen Deutschland, gegen den Gastgeber zu spielen. Es gab schon ein paar Sprüche in der Kabine", verrät der Mittelfeldspieler, dem die Auslosung durchaus schmeckte.
    

        "Das ist eine tolle Gruppe: Gegen Schottland spielen wir zum ersten Mal nach einer langen Zeit, gegen Ungarn auch", so Xhaka, "und gegen Deutschland spielt die Schweiz zum ersten Mal bei einer Europameisterschaft." Ein historischer Moment also - und sportlich für die Schweiz auch keine unlösbare Aufgabe.
    
"Deutschland ist eine gefährliche Mannschaft"

        Allerdings warnt Xhaka vor der Elf von Julian Nagelsmann. "Deutschland ist eine gefährliche Mannschaft, trotz allem, wie es gerade läuft, haben sie sehr viel Qualität, auch durch unsere Leverkusener Spieler, die dabei sein werden", sagt Xhaka mit Blick auf seine Teamkollegen Florian Wirtz, Jonathan Tah, Jonas Hofmann und Robert Andrich.
    

        So wünscht der Schweizer beiden Nationen eine erfolgreiche EURO. "Hoffentlich spielen erstmal wir Schweizer eine gute EM und dann auch hoffentlich die Deutschen", sagt er. Das letzte Aufeinandertreffen in einem großen Turnier gab es übrigens bei der WM 1966, als die DFB-Elf die Eidgenossen in der Vorrunde 5:0 besiegte. Ein Ergebnis, das am 23. Juni nicht zu erwarten ist, aber Xhaka und Co. sicherlich wieder harte Kritik in der Heimat einbringen würde.
    

Stephan von Nocks













Schweiz News




Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 










































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































