









Spielort Hamburg bei der EM 2024: Spielplan und Infos - kicker








































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Spielort Hamburg bei der EM 2024: Spielplan und Infos

Fünf EM-Spiele in der Hafenmetropole
Spielort Hamburg bei der EM 2024: Spielplan und Infos





11.06.24 - 18:11


















Die Europameisterschaft 2024 wird vom 14. Juni bis zum 14. Juli in zehn deutschen Stadien ausgetragen. Eins davon ist das Volksparkstadion, der Heimspielstätte des Hamburger SV. Alle Infos zum Spielort Hamburg im Überblick.                        

 
                                        Wird fünf EM-Spiele beherbergen: das Volksparkstadion in Hamburg.

                                            IMAGO/Eibner



Wie heißt das Volksparkstadion während der EM?

        Das 1953 eröffnete Volksparkstadion, das im Hamburger Stadtteil Bahrenfeld im Westen der Stadt steht, hat bereits eine lange Historie bei internationalen Turnieren. Sowohl bei den Weltmeisterschaften 1974 und 2006 als auch bei der Europameisterschaft 1988 wurden Spiele  dort ausgetragen. Da für das Stadion kein Namenssponsoring vorliegt, verzichtet die UEFA auf eine Umbenennung und belässt es bei der EURO 2024 bei "Volksparkstadion Hamburg".
    
Wie viele Zuschauer passen während der EM ins Stadion?

        Im Ligabetrieb bietet das Volksparkstadion Platz für 57.000 Zuschauer. Für die Europameisterschaft wird die Anzahl auf 49.000 Sitzplätze reduziert, Stehplätze wird es in Hamburg wie auch in allen anderen EM-Stadien nicht geben.
    




Welche Spiele finden in Hamburg statt?

        Besonders in der Anfangsphase der EURO 2024 richten sich die Blicke nach Hamburg. Im Volksparkstadion werden vier Gruppenspiele aber auch ein Viertelfinale ausgetragen.
    

Mehr zur EM
 

Der Spielplan




Die TV-Übertragungen




EM-Geschichte




EM-Rekorde




Quartiere der Nationalmannschaften





Die Spiele in Hamburg im Überblick:16. Juni 2024, 15 Uhr: Polen - Niederlande19. Juni 2024, 15 Uhr: Kroatien - Albanien22. Juni 2024, 15 Uhr: Georgien - Tschechien26. Juni 2024, 21 Uhr: Tschechien - Türkei5. Juli 2024, 21 Uhr: Viertelfinale
    
Fan-Treffpunkt und Public Viewing Spots in Hamburg

        Wer kein Ticket für ein EM-Spiel in der Hansestadt ergattern konnte, aber dennoch die Atmosphäre in Hamburg erleben möchte, kann dies in der Fan-Zone Heiligengeistfeld tun, die an allen Spieltagen geöffnet ist und auf mehreren Bildschirmen alle 51 EM-Spiele zeigt.
    

        Dort findet auch das Public Viewing statt, bei dem 40.000 Fans auf einer riesigen Leinwand gemeinsam alle in Hamburg stattfindenden Partien, die Deutschlandspiele und alle Spiele der K.-o.-Runde verfolgen können. Weitere Programmpunkte wie ein Konzert von Madsen vor dem Eröffnungsspiel am 14. Juni sind ebenfalls geplant.
    

lbo








EM-Stadien 2024: Wie sie beim Turnier heißen und welche noch wie umgebaut wurden



















Fußball heute live




Europameisterschaft News




Europameisterschaft Spielplan & Ergebnisse




Europameisterschaft Tabelle




Europameisterschaft Torjäger Liste




Europameisterschaft Elf des Tages




kicker.tv - Sport Highlights im Video




Sport heute im TV




1 / 


 

































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de





































