








eSport Sport Games | NBA 2K - UFL - F1 22 - Football Manager - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




eSport



                                Sport Games





Startseite


EA SPORTS FC 24


FIFA


Wettbewerbe


eFootball


Sport Games


Mehr eSport


Videos


Early Game























F1 24            




















                "Größte Karriere-Innovationen seit 2016"
            

F1 24 Karrieremodus: Mit Ikonen oder Stars Geschichten schreiben
Im echten Leben ist die F1-Saison schon gestartet, in F1 24 gehen die Boliden erst noch an den Start. Bis dahin stellt EA SPORTS vor, welche Änderungen es geben wird - darunter am Karrieremodus.








 




                    Erste Einblicke in F1 24

                
F1 24: Offizieller Reveal Trailer






 




                    Ende Mai startet F1 24

                
F1 24: Neuer Teil der Serie angekündigt











eSport News Update            






















                News Update
            

FC 24: Title-Update 14 soll ein Vertragsproblem in FUT lösen
Das kicker eSport News Update: Das 14. Title-Update für EA SPORTS FC 24 nimmt sich einem Fehler mit den Verträge-Items in FUT an.




















Eine Dekade eSport beim kicker - Wir feiern Geburtstag            




















                Produktmanagerin im Jubiläums-Interview
            

10 Jahre kicker eSport: "Boulevard ist ein absolutes No-Go"
10 Jahre Berichterstattung zum virtuellen Wettbewerb: kicker eSport feiert großes Jubiläum. Produktmanagerin Nicole Lange spricht im Interview über Anfänge, Entwicklung und den Vergleich zum traditionellen Sport.








 




                    Eine Dekade eSport-Extraklasse

                
kicker eSport feiert Geburtstag: 10 Jahre Enthüllungen, Meilensteine und Erfolge!












Mehr Sport Games            




















                Rund 85.000 Sperren im April
            

Enorme Bannwelle in Call of Duty: Auch Unschuldige betroffen?
In Call of Duty gab es jüngst zwei Bannwellen, insgesamt wurden dabei 85.000 Accounts gesperrt. Zwar hagelte es Beschwerden, der Publisher versicherte jedoch, es sei nicht zu falschen Sperren gekommen.












                    Torhymnen, eigene Trikots, Transfers

                
Community-Wünsche inklusive: We are Football 2024 legt umfassendes Update nach










                    Ohne BL-Lizenzen, aber mit Spielspaß

                
We are Football 2024: Zurück in die Zeit der Bundesliga-Machos










                    Tragische 49ers-Serie setzt sich fort

                
Super Bowl LVIII: EA SPORTS orakelt richtig und beendet Negativlauf











GOALS            




















                Einzelne Werte statt Overall-Rating
            

"Völlig sinnlos, FIFA als Beispiel zu nehmen": Was GOALS anders machen will
In der Debatte auf Discord hat Kurt Fenech Klarheiten geschaffen. Er untermalte erneut, dass sich GOALS nicht an FIFA beziehungsweise EA SPORTS FC orientieren werde.












                    Das "ultimative Fußballspiel-Erlebnis"?

                
GOALS: Closed-Beta-Phase für 2024 angekündigt










                    Developers-VLOG gibt tiefe Einblicke ins Game-Design

                
GOALS gibt umfangreiches Update: Echtgeld-Verdienst durch Gameplay und Kreativität?










                    Pre-Alpha-Einblicke aus der Trainingsarena

                
GOALS zeigt erstes Gameplay in "The Arena"











Fighting Games            




















                Musiker wird Teil des spielbaren Rosters
            

"Bekennender Fan der WWE": Post Malone stellt Soundtrack für WWE 2K24 zusammen
Den Soundtrack für WWE 2K24 hat Musik-Superstar Post Malone zusammengestellt. Der 28-Jährige wird auch im Spiel als Kämpfer verfügbar sein - das hat jedoch einen Haken.








 




                    WWE 2K24 überzeugt mit neuen Modi

                
WWE 2K24 im Test: Neue Modi sorgen für anhaltenden Aufwärtstrend










                    Ersteindruck des neuen Ablegers

                
Spaßige Action: WWE 2K24 setzt Aufwärtstrend fort










                    Wo der neue Titel Punkte verschenkt

                
UFC 5 im Test: Im Octagon hui - außerhalb pfui










                    Erstmalig auf der Frostbite-Engine entwickelt

                
UFC 5 soll "das realistischste MMA-Erlebnis" außerhalb des Octagons werden










                    Erster Eindruck

                
WWE 2K23: Zurück zu alter Stärke












Football Manager 2024            




















                Raus aus den Schulden
            

Mehr Geld im FM24: Wie ihr euren Verein reich macht
Obwohl ihr im Football Manager vorrangig für die sportlichen Belange verantwortlich seid, könnt ihr auch auf die Finanzen Einfluss nehmen. Wir haben Tipps zusammengestellt, wie ihr euren Geldspeicher füllt.












                    Worauf es beim Angriffspressing ankommt

                
FM 24: Die wichtigsten Attribute für das Forechecking










                    Zwei eher unbekannte Spielformen

                
Verstecktes Potenzial: Die Multiplayer-Modi im Football Manager










                    Der Niederländer über seine Faszination zum Spiel

                
Brighton-Verteidiger van Hecke: "Ich habe durch den FM viel über Taktik gelernt"










Podcast esport
























Blizzard, gamescom und Helldivers II vs. Sony!
In /gg Folge 43 geht es um den eSports World Cup, Blizzard auf der gamescom, 10 Jahre kicker eSport sowie Helldivers II und den Kampf der Community gegen Sony.


07.05.24 - 15:00 Uhr
47:07 Minuten






alle Folgen







eSport und Vereine            




















                Fokus auf das Kerngeschäft
            

Nach acht Jahren: Schalke 04 zieht sich aus League of Legends zurück
Paukenschlag am Donnerstag: Der FC Schalke 04 beendet nach acht Jahren sein eSport-Engagement in League of Legends - im Dezember 2024 ist Schluss. Der Verein will den Fokus "auf das Kerngeschäft" legen.












                    Ausschlusskriterien deutlich lockerer

                
"Zuversicht" im Finanzministerium: Hoffnung auf gemeinnützigen eSport






 




                    "FC 24 hat eine toxische Community"

                
"FC 24 hat eine toxische Community"










                    Programmstart im Februar

                
"YounsgtarZ": RBLZ führt eSports-Akademie ein











eSport Szene            




















                Viertes Quartal fällt ab
            

FC-24-Rekordjahr: EA feiert Gewinne - aber der jüngste Trend ist negativ
Der neue EA-Quartalsbericht rundet das Geschäftsjahr 2024 beim Videospiel-Giganten ab. Der Fokus liegt auf dem finanziellen Wachstum im Vergleich zu 2023 - und auf der Erklärung des negativen Trends.












                    Auszahlungen nach Höhe der EWC-Zuschauer geplant

                
Esports World Cup unterstützt 30 eSport-Organisationen










                    Branchengespräch über Ökonomie und Gemeinnützigkeit

                
"Anschluss an die Spitze schaffen": Was sich der ESBD von der Bundesregierung erhofft










                    Preiserhöhung für Abo-Service

                
EA Play bis zu 60 Prozent teurer: Mehr Kosten, aber weniger Test-Zeit











UFL - Neue Konkurrenz für FIFA?            















 





                Superstar investiert 40 Millionen
            

Was kann UFL mit Cristiano Ronaldo als Investor erreichen?
2024 soll UFL als Konkurrent zu EA SPORTS FC 24 auf den Markt kommen. Einen prominenten Unterstützer hat das Fußballspiel bereits gefunden: Cristiano Ronaldo. Wie weit kann es UFL mit ihm schaffen?












                    Closed Beta soll kommen

                
"Es wird 2024": UFL-Release offiziell ins nächste Jahr verschoben










                    Echte Konkurrenz für EA?

                
40 Millionen: Cristiano Ronaldo investiert groß in UFL










                    Enge Arbeit mit der Community setzt sich fort

                
UFL startet geschlossene Alpha-Tests - Vollrelease erneut verschoben?











NBA 2K24            




















                Neue Werte für virtuelle Basketballer
            

NBA 2K24: Currys Rating-Achterbahn, doppeltes Wagner-Upgrade
Das neue Rating-Update für die virtuellen Basketballer in NBA 2K24 bringt Steigerungen für zwei deutsche Weltmeister mit sich. Ein Top-Star legt derweil den Rückwärtsgang ein.












                    Curry und Embiid schließen auf

                
NBA 2K24: Upgrades für deutsches Weltmeister-Duo










                    Es wäre für Boston die 18. Meisterschaft

                
NBA 2K24 sagt NBA-Champion voraus - so schneiden Wagner und Schröder ab










                    Der neue Teil im Gameplay-Test

                
NBA 2K24: Anwurf in eine "neue Ära der Authentizität"?









Weitere News zu Sport Games






29.03.24 - 12:42















Transfers, Taktik und Mitarbeiter


                        FM24: Vier große Anfängerfehler - und wie ihr sie vermeidet
                    


                    Zusammen mit FM-Experte Tery Whenett stellen wir euch vier gängige Fehler vor, zu denen der Football Manager 2024 Anfänger verleiten könnte - und geben euch Tipps an die Hand, wie ihr sie vermeidet.
                




                Zusammen mit FM-Experte Tery Whenett stellen wir euch vier gängige Fehler vor, zu denen der Football Manager 2024 Anfänger verleiten könnte - und geben euch Tipps an die Hand, wie ihr sie vermeidet.
            




26.03.24 - 14:30








 



 




Ronaldinho, Zidane, Eto'o & Co.


                        FM24: So stark sind die Söhne der Ex-Stars im Football Manager
                    


                    Gemeinsam mit FM-Experte Tery Whenett stellen wir euch die Fußballer-Söhne einiger großer Ex-Stars vor. Wie viel Talent hat der Nachwuchs im Football Manager 24 geerbt?
                




                Gemeinsam mit FM-Experte Tery Whenett stellen wir euch die Fußballer-Söhne einiger großer Ex-Stars vor. Wie viel Talent hat der Nachwuchs im Football Manager 24 geerbt?
            




01.03.24 - 11:26








 



 




Torjäger, Dribbler und Strippenzieher


                        Großes Update im FM24: Diese Bundesliga-Talente sind jetzt noch stärker
                    


                    Das große Daten-Update hat mehr als sechs Millionen Änderungen für den Football Manager 2024 eingeführt. Darunter auch Upgrades für einige Top-Talente der Bundesliga und 2. Bundesliga - wer wurde verbessert?
                




                Das große Daten-Update hat mehr als sechs Millionen Änderungen für den Football Manager 2024 eingeführt. Darunter auch Upgrades für einige Top-Talente der Bundesliga und 2. Bundesliga - wer wurde verbessert?
            




27.02.24 - 17:58








 



 




Ende Mai startet F1 24


                        F1 24: Neuer Teil der Serie angekündigt (alt)
                    


                    Am 2. März startet die Formel 1 in ihre neue Saison. F1 2024 wird am 31. Mai verfügbar sein, wie EA SPORTS bekannt gab. Ein kurzer Trailer kündigte den neuesten Teil der Reihe an.
                




                Am 2. März startet die Formel 1 in ihre neue Saison. F1 2024 wird am 31. Mai verfügbar sein, wie EA SPORTS bekannt gab. Ein kurzer Trailer kündigte den neuesten Teil der Reihe an.
            




26.02.24 - 11:04















Große Spieler für wenig Geld?


                        FM 24 ausgetrickst: Haaland oder Mbappé zum kleinen Preis
                    


                    Per Bug lassen sich im Football Manager 2024 Haaland oder Mbappé für wenig Geld verpflichten. Mit einem Fünftligisten und Top-Stars in kurzer Zeit an die Weltspitze? Das wird unter Umständen trotzdem nicht gelingen.
                




                Per Bug lassen sich im Football Manager 2024 Haaland oder Mbappé für wenig Geld verpflichten. Mit einem Fünftligisten und Top-Stars in kurzer Zeit an die Weltspitze? Das wird unter Umständen trotzdem nicht gelingen.
            




                                    weitere laden











Sim-Racing            




















                Auch LoL inzwischen bestätigt
            

"München, startet die Motoren": RENNSPORT bei der Saudi-WM
Mit RENNSPORT ist der erste Titel eines deutschen Publishers für den Esports World Cup in Saudi-Arabien bestätigt. Der neue Wettbewerb stockt sein Disziplinen-Portfolio somit auf derzeit 18 Spiele auf.












                    Die Synergie zwischen den Rennsport-Welten

                
Der Faktor "Angst": Rallye-Weltmeister über reales und virtuelles Racing






 




                    Builders Cup teils etwas eintönig

                
Forza Motorsport im Test: Großer Spaß mit kleinen Macken










                    Software doch nicht von Grund auf selbst entwickelt

                
Code-Kontroverse um RENNSPORT und Konkurrenz - Wer kopiert, wer lizenziert?











Dennis Schröder im Interview            















 







                NBA-Profi spricht u.a. über seine Karriere und das neue Spiel
            

Schröder über NBA 2K17 & Co.: "Ich will immer der Beste sein!"
"Die Haare müssen besser werden!" Der deutsche NBA-Jungstar Dennis Schröder sprach im Interview mit kicker eSport u.a. über sein virtuelles Abbild in der Basketballsimulation NBA 2K17. Des Weiteren erzählte er uns , wie er seine Zeit bei den Atlanta Hawks erlebt und was ihn als Basketballer ausmacht.









Alles zu We are Football, Anstoss und Co.            















 





                Rückblick - die Besten des Genres
            

Legenden: Diese Fußball-Manager muss man kennen
Die 90er und 2000er waren eine richtige Goldgrube für das Fußball-Manager-Genre. In dieser Zeit entstanden Spiele wie die Anstoss-Reihe oder EAs Fussball Manager. Wir haben acht Fußball-Manager-Spiele ausgesucht, die man als pfiffiger Nachwuchstrainer auf jeden Fall kennen sollte.












                    So gut wie FM und Anstoß?

                
We Are Football im Test - Fußballmanager für jedermann 










                    Erster Eindruck des Fußballmanagers

                
Anstoss 2022: Schroff wie eh und je










                    Infos zum Fußball-Manager von Sports Interactive

                
Football Manager 2024: Release, Plattformen und Lizenzen






 




                    /gg - kicker eSport News

                
#eSport 19: Anstoss 2022 - Erste Eindrücke und Fragen











We are Football            




















                So schafft ihr es auf den Fußball-Olymp
            

We Are Football: DLC lässt euch zum Nationaltrainer aufsteigen
Die kommende WM schlägt Wellen, auch in We Are Football (WAF) ist sie angekommen. Wie ihr als Nationaltrainer Erfolg habt und wer laut WAF Weltmeister wird - wir verraten es euch.








 




                    Bilder aus dem Gameplay im neuen Managerspiel

                
We Are Football: So sieht der Manageralltag aus










                    So gut wie FM und Anstoß?

                
We Are Football im Test - Fußballmanager für jedermann 










                    Für die beste Teamchemie

                
We Are Football: So wichtig sind die verschiedenen Spielertypen










                    So holt ihr das Maximum aus Talenten heraus

                
We Are Football: Mit Spielerförderung Jahrhundertspieler entwickeln










                    Gerald Köhler über Geschwindigkeit und dreckige Tricks

                
We Are Football - Eine Saison in zwei Stunden











Rennspiele            




















                Das neue LEGO-Rennspiel im Test
            

LEGO 2K Drive: Fahrspaß zwischen Nostalgie und Identitätskrise
Nach über 20 Jahren erscheint wieder ein Rennspiel im LEGO-Kosmos. 2K Drive heißt es und macht grundsätzlich Spaß, erinnert in einer Sache sogar an die beliebte LEGO-Racers-Serie. Aber: Es gibt auch viele Schwächen.












                    Der neue Teil im Test

                
Need for Speed Unbound: Street Ra im Comic-Gewand










                    Spielzeugteppich weiter ausgebaut

                
Circuit Superstars: Summer Patch bringt heißen Content






 




                    Sand im Getriebe?

                
Dakar Desert Rally schickt euch in die Wüste











Gesundheit und Fitness im eSport            




















                Serie: Gesundheit und Fitness
            





Gaming-Greise: Im hohen Alter weiter abliefern
eSportler zeigen bereits in jungen Jahren Höchstleistungen. Kann man in höherem Alter überhaupt noch mithalten? Ja, sagt unser Experte Fabian Broich, der außerdem auch einige Vorteile des Alterns kennt.












                    Ernährung & Gesundheit

                
In 10 Minuten zum Abendessen? Gamer-Kochbuch im Test










                    Arzt und Ex-Schwimmer über die richtige Ernährung bei GamerInnen

                
Warnecke: "eSportler haben Stoffwechselvorgänge wie Hochleistungssportler"










                    Serie: Gesundheit und Fitness

                
Ruhe statt Rage: Unter Stress cool bleiben wie der "Iceman"










                    "Road To Pro" und "Gesundheit und Fitness"

                
kicker eSport Serien: Das ist unser Experte Fabian Broich










kicker eSport Twitch






 






News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































