








Tennis | News - Ranglisten - Turnierübersicht - Live-Ticker - kicker




































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Tennis



                                Startseite





Startseite


Live


Ranglisten


Turnierübersicht






















Tennis





















                Qualifikant wirft Tsitsipas raus - Sinner durch
            

LIVE! Nadal muss kämpfen, holt aber Satz eins im Tie-Break
Sowohl Frauen als auch Männer sind in Madrid gefordert. Iga Swiatek wurde ihrer Favoritenrolle gerecht, Stefanos Tsitsipas hingegen nicht. Auch Jannik Sinner, Daniil Medvedev und Rafael Nadal müssen heute noch ran.












                    ATP-Turnier in Madrid

                
Zverev in Madrid in Runde drei - auch Struff und Altmaier weiter










                    Tennis-Spiele in der Konferenz

                
LIVE! Alle Matches des Tages










Tennis - Australian Open 2024            




















                Pressestimmen zum Sieg von Sinner bei den Australian Open
            

"Verrückte Wochen mit dem Geschmack einer Zeitenwende"
Jannik Sinner ist "der Champion, auf den Italien fast ein halbes Jahrhundert gewartet hat". Andere Medien sehen gar den "Startschuss für die Ära des 21. Jahrhunderts" und eine "Zeitenwende". Die internationalen Pressestimmen zu den Australian Open...












                    Italiener gewinnt Australian-Open-Finale

                        




Sinner dreht 0:2 und krönt sich gegen "Schachspieler" Medvedev










                    Frauen-Finale in Melbourne

                
Sabalenka verteidigt ihren Titel bei den Australian Open souverän





















Tennis - Videos            















 





                Wisst ihr noch...?
            

Als Federer in Australien die Zeit zurückdrehte
Roger Federer startete bei den Australian Open 2017 sein historisches Comeback. Wir blicken zurück auf die magischen zwei Wochen des "Maestros" in Melbourne, die in einem epischen Finale mit Rafael Nadal gipfelten.








 




                    Wisst ihr noch...?

                
Als Kerber in Runde 1 vor dem Aus stand - und dann die Australian Open gewann










Weitere Tennis News






26.04.24 - 19:34








 



 




Tennis - Highlights


                        Alcaraz startet in Madrid dominant
                    


                    Carlos Alcaraz ließ zum Auftakt beim ATP Masters in Madrid Alexander Shevchenko keine Chance und fertigte den Kasachen mit 6:2, 6:1 ab. Nächster Gegner wird der Brasilianer Thiago Seyboth Wild sein.
                




                Carlos Alcaraz ließ zum Auftakt beim ATP Masters in Madrid Alexander Shevchenko keine Chance und fertigte den Kasachen mit 6:2, 6:1 ab. Nächster Gegner wird der Brasilianer Thiago Seyboth Wild sein.
            




26.04.24 - 17:10















Nun wartet in Hurkacz ein schwerer Gegner


                        Souverän in zwei Sätzen: Altmaier stürmt in Madrid in Runde drei
                    


                    Als erster Deutscher hat Daniel Altmaier die dritte Runde des ATP-Masters in Madrid erreicht. In zwei Sätzen ließ der 25-Jährige dem Franzosen Arthur Fils keine Chance.
                




                Als erster Deutscher hat Daniel Altmaier die dritte Runde des ATP-Masters in Madrid erreicht. In zwei Sätzen ließ der 25-Jährige dem Franzosen Arthur Fils keine Chance.
            




25.04.24 - 22:57















ATP- und WTA-Turnier in Madrid


                        Nadal schlägt 16-Jährigen - Koepfer, Hanfmann und Maria raus
                    


                    In Madrid scheiterten Yannick Hanfmann, Dominik Koepfer und Tatjana Maria. Rafael Nadal hatte es indes im historischen Generationen-Duell sehr eilig.
                




                In Madrid scheiterten Yannick Hanfmann, Dominik Koepfer und Tatjana Maria. Rafael Nadal hatte es indes im historischen Generationen-Duell sehr eilig.
            




25.04.24 - 12:52















Letzte Deutsche ausgeschieden


                        Maria verpasst in Madrid die dritte Runde
                    


                    Nun hat es auch die letzte deutsche Spielerin in Madrid erwischt: Tatjana Maria ist im Zweitrunden-Duell mit der Belarussin Viktoria Asarenka nahezu chancenlos.
                




                Nun hat es auch die letzte deutsche Spielerin in Madrid erwischt: Tatjana Maria ist im Zweitrunden-Duell mit der Belarussin Viktoria Asarenka nahezu chancenlos.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































