









Die Schiedsrichter für die EM 2024 - kicker







































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




EM





Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







EM
Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure


DFB-Pokal
Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf


WM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie



















Zwei deutsche Referees nominiert
12.06.2024


Viele Neulinge und ein Argentinier: Die Schiedsrichter für die EM 2024






 






Viele Neulinge und ein Argentinier: Die Schiedsrichter für die EM 2024

                19 Schiedsrichter hat die UEFA für die Europameisterschaft in Deutschland nominiert. Neben vielen Neulingen finden sich unter anderem zwei deutsche Vertreter im Aufgebot, zudem darf sich ein Argentinier auf europäischem Boden beweisen. Ein Überblick.
                    IMAGO






 






Jesus Gil Manzano (Spanien)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Nico Herbertz






 






Marco Guida (Italien)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Sports Press Photo






 






Istvan Kovacs (Rumänien)

                Leitete bei der Europameisterschaft 2021 das Vorrunden-Spiel zwischen Nordmazedonien und den Niederlanden in Amsterdam (kicker-Note 2,5).
                    IMAGO/Sven Simon






 






Ivan Kruzliak (Slowakei)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Chai v.d. Laage






 






 






Francois Letexier (Frankreich)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Gribaudi/ImagePhoto






 






Danny Makkelie (Niederlande)

                Kam 2021 erstmals bei einer EM zum Einsatz und durfte direkt vier Partien leiten. Darunter das Eröffnungsspiel (kicker-Note 2,0), Deutschlands verlorenes Achtelfinale gegen England in Wembley (kicker-Note 2,0) und das Halbfinale zwischen den Three Lions und Dänemark (kicker-Note 2,0).
                    IMAGO/BSR Agency






 






Szymon Marciniak (Polen)

                Pfiff bislang drei Partien bei der Europameisterschaft 2016 in Frankreich, unter anderem den Achtelfinal-Sieg der DFB-Auswahl gegen die Slowakei (kicker-Note 4,0).
                    IMAGO/AFLOSPORT






 






Halil Umut Meler (Türkei)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/SOPA Images






 






Glenn Nyberg (Schweden)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Sebastian Frej






 






 






Michael Oliver (England)

                Wurde bei der EM 2021 dreimal eingesetzt, pfiff unter anderem das Viertelfinale zwischen der Schweiz und Spanien (kicker-Note 4,5).
                    IMAGO/NurPhoto






 






Daniele Orsato (Italien)

                Pfiff ebenso wie Michael Oliver drei Spiele bei der Europameisterschaft 2021, darunter das Achtelfinale zwischen Schweden und der Ukraine (kicker-Note 2,0). Beendet nach der EM seine Schiedsrichter-Karriere.
                    IMAGO/Jan Huebner






 






Sandro Schärer (Schweiz)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Manuel Stefan






 






Daniel Siebert (Deutschland)

                Wurde bei der EM 2021 in drei Duellen eingesetzt, darunter im Achtelfinale zwischen Wales und Dänemark (kicker-Note 3,0).
                    IMAGO/Eibner






 






Artur Soares Dias (Portugal)

                Pfiff bei der EM 2021 zwei Vorrunden-Partien.
                    IMAGO/eu-images






 






 






Anthony Taylor (England)

                Durfte drei Spiele bei der Europameisterschaft 2021 pfeifen, darunter Deutschlands Sieg über Portugal am 2. Vorrunden-Spieltag (kicker-Note 3,0) und Italiens Achtelfinal-Erfolg gegen Österreich (kicker-Note 2,5).
                    IMAGO/Kirchner-Media






 






Facundo Tello (Argentinien)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM. Der einzige nicht-europäische Schiedsrichter bei der Europameisterschaft in Deutschland.
                    IMAGO/Fotoarena






 






Clement Turpin (Frankreich)

                Pfiff als einziger Referee sowohl bei der EM 2016 als auch 2021. Beim Turnier in Frankreich leitete der Franzose unter anderem Deutschlands Vorrunden-Sieg gegen Nordirland (kicker-Note 3,0), fünf Jahre später wurde der erfahrene Schiedsrichter ebenfalls in zwei Vorrunden-Spielen eingesetzt. Beim 4:1 der Dänen gegen Russland wusste er allerdings nicht zu überzeugen (kicker-Note 5,5).
                    IMAGO/MIS






 






Slavko Vincic (Slowenien)

                Wurde bei der EM 2021 in drei Partien eingesetzt, unter anderem im Viertelfinale der Belgier gegen Italien (kicker-Note 3,5).
                    IMAGO/PanoramiC






 






Felix Zwayer (Deutschland)

                Noch ohne Einsatz bei einer EM
                    IMAGO/Revierfoto















 


                weitere Slidehows
            






Süle & Co. hätten das Turnier im Sommer wohl verpasst
Nach EM-Verschiebung: Diese Spieler dürfen wieder hoffen







Gündogan in zwei Kategorien Spitzenreiter
Tore, Pässe, Zweikämpfe: Die Bestwerte der EM-Qualifikation







Das Zeugnis zum 6:1 gegen Nordirland
Ein Einser, drei Zweier: Die Noten der DFB-Elf








 





 




News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de


































