








Welche EM-Spiele zeigt MagentaTV exklusiv? - kicker



































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




EM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Statistiken


Teams


Qualifikation


Historie




















EM

Welche EM-Spiele zeigt MagentaTV exklusiv?

Zwei Partien noch offen
Welche EM-Spiele zeigt MagentaTV exklusiv?





10.04.24 - 15:18


















Wenn die Fußball-Europameisterschaft Mitte Juni startet, richtet sich der Fokus auch darauf, wo die Spiele geschaut werden können. "MagentaTV" überträgt dabei alle 51 Spiele, für die meisten Partien erwarben aber auch andere Sender Sublizenzen. Hier erfahren Sie, welche Spiele exklusiv nur bei "MagentaTV" zu sehen sein werden.                        

 
                                        Wird während der EM auch bei MagentaTV zu sehen sein: DFB-Sportdirektor Rudi Völler.

                                            picture alliance/dpa




        Am 14. Juni 2024 beginnt die Europameisterschaft in Deutschland mit dem Eröffnungsspiel in München. In zehn Stadien wird in 51 Spielen der Nachfolger des amtierenden Europameisters Italien gesucht. Das Endspiel findet am 14. Juli im Berliner Olympiastadion statt.
    




 
        Die Übertragungsrechte der EM 2024 in Deutschland liegen bei der Telekom. Auf MagentaTV werden alle 51 Spiele der Europameisterschaft zu sehen sein, davon fünf exklusiv.
    

zum Thema




 

Der Spielplan der EM




Die deutsche Gruppe




Vorrunden-Abschluss der deutschen Gruppe nur bei MagentaTV

        Die ersten drei Exklusivspiele sind bereits benannt worden: Ungarn gegen Schweiz (Samstag, 15. Juni 2024) und zum Vorrunden-Abschluss am 23. Juni 2024 Schottland gegen Ungarn (parallel zu Deutschland gegen Schweiz) werden live nur bei MagentaTV zu sehen sein - beides Spiele der Gruppe, in der auch das DFB-Team ums Weiterkommen kämpft. Außerdem wird das Spiel Slowenien gegen Serbien aus der Gruppe C (mit England und Dänemark) am Donnerstag, 20. Juni, nur live auf MagentaTV gezeigt. Dazu kommen noch zwei weitere Partien: Eine zum Abschluss der Gruppenphase sowie ein Achtelfinale. Die Auswahl wird erst im Laufe des Turniers getroffen.
    
Bis zu zwölf Stunden Live-Übertragung täglich - Auch andere Sender mischen mit

        Bis zu zwölf Stunden täglich wird bei MagentaTV rund um die Spiele mit Interviews, Talks und Experten berichtet. Die Partien werden neben der Standardübertragung auch aus einer speziellen Taktik-Perspektive und für eine junge Zielgruppe interaktiv in einer Reaction-Show präsentiert, live und auf Abruf und für Bestandskunden ohne Zusatzkosten. Moderator der Sendungen bleibt Johannes B. Kerner.
    

MagentaTV hat sich zwar die Rechte für die Übertragung aller 51 Spiele gesichert, doch auch drei andere Sender erwarben in Deutschland Sublizenzen. Bereits im August gab das Bonner Unternehmen bekannt, dass im Rahmen einer umfangreichen Kooperation mit RTL zwölf Spiele beim Privatsender laufen werden. Zudem darf RTL mit Schlusspfiff Highlight-Zusammenfassungen anbieten.
    

        Auch ARD und ZDF erwarben Sublizenzen von der Telekom. Demnach werden sie 34 der 51 Spiele live übertragen - unter anderem alle Spiele der deutschen Mannschaft, das Eröffnungsspiel, die Halbfinals und das Endspiel. Alle genauen Infos, wer welche Spiele überträgt, erhalten Sie hier.








Die Stadien der EM 2024 - und ihre teils ungewöhnlichen Namen































 





News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































