








Wintersport | News - Live-Ticker - Ergebnisse & Termine - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




Wintersport



                                Startseite





Startseite


Live


Biathlon


Alpin


Skispringen


Nordische Kombination


Langlauf






















Wintersport            




















                Fis erkennt Weite an
            

291 Meter, aber kein Weltrekord: Kobayashis Wunderflug in Hlidarfjall
Der Ski-Weltverband bestätigt den spektakulären 291-Meter-Flug von Ryoyu Kobayashi. Für einen Weltrekord braucht es aber mehr.












                    Österreicher erklärt Beweggründe für Comeback

                
Hirscher: "Das Projekt lässt sich am besten als Niederländer realisieren"










                    Alpin-Star fährt für das Heimatland seiner Mutter

                
ÖSV stimmt zu: Hirscher steht vor Comeback unter niederländischer Flagge






 




                    Hirschers Vorgänger in Bildern

                
Jordan, Seles & Co.: Spektakuläre Comebacks im Sport










Eiskunstlauf            




















                19-Jähriger zeigt sechs makellose Vierfachsprünge
            

US-Star Malinin mit Wunderkür zu Eiskunstlauf-WM-Gold
Sechs Vierfachsprünge zeigt Ilia Malinin und wird mit WM-Gold belohnt. Europameister Adam Siao Him Fa gewinnt Bronze nach einer Aufholjagd. Die deutschen Teilnehmer mussten zuschauen.







                    Eiskunstlauf-WM: Kanadisches Paar holt Gold

                
Beim WM-Debüt: Deutsches Eiskunstlaufpaar Hase/Wolodin holt Bronze





















Biathlon-WM 2024 in Nove Mesto            




















                Fazit nach der WM in Nove Mesto
            

Nur drei Medaillen: Aber für Biathleten ist "nicht alles schlecht"
Die Bedingungen in Nove Mesto waren keine für die Deutschen. Mit drei WM-Medaillen geht's für die Biathletinnen und Biathleten nach Hause. Keine Glanzleistung, aber auch kein Desaster.












                    Malheur zum WM-Abschluss

                
Kühn nach blutigem Sturz wohlauf: Nur "ein bisschen Kopfweh"










                    "Das hier wird eher das neue normal als die Ausnahme sein"

                
WM abhaken: Biathleten wollen Materialprobleme aufarbeiten





                    Wettbewerbe in Nove Mesto

                
Biathlon-WM: Medaillenspiegel




















 


Zwei Athleten mit vier Erfolgen
Kraft holt auf: Skispringer mit mindestens zwei Gesamtweltcupsiegen













 





Immer wieder Stenmark bei den Herren, Shiffrin bei den Damen
Rennen, Siege und Kristallkugeln: Rekorde im alpinen Skizirkus








 





Erfolgreichster Skirennfahrer triumphierte achtmal
Zweimal Österreich vorn: Alpine mit den meisten Gesamtweltcupsiegen








 





Faszination Wintersport
Kitz, Kandahar & Co: Die Klassiker im Ski-Weltcup









Weitere Wintersport News






24.04.24 - 19:35















Japaner soll 291 Meter weit geflogen sein


                        Weltrekordweite? Wacklige Island-Bilder von Kobayashi
                    


                    Der Skiflug-Weltrekord wurde in den vergangenen Jahren nicht mehr verbessert. Nun soll es sogar Versuche für 300-Meter-Flüge geben.
                




                Der Skiflug-Weltrekord wurde in den vergangenen Jahren nicht mehr verbessert. Nun soll es sogar Versuche für 300-Meter-Flüge geben.
            




24.04.24 - 11:40















Österreicher kehrt für die Niederlande zurück


                        Neureuther traut Hirscher Comeback zu: "Er will abliefern"
                    


                    Ski-Star Hirscher kehrt nach fünf Jahren Pause zurück in den Ski-Zirkus. Seinen früheren Konkurrenten Neureuther freut das sehr. Welche Chancen räumt der DSV-Altmeister seinem Kumpel ein?
                




                Ski-Star Hirscher kehrt nach fünf Jahren Pause zurück in den Ski-Zirkus. Seinen früheren Konkurrenten Neureuther freut das sehr. Welche Chancen räumt der DSV-Altmeister seinem Kumpel ein?
            




24.04.24 - 00:10















Ehemaliger Ski-Dominator will fürs Heimatland seiner Mutter starten


                        Hirscher plant offenbar Comeback
                    


                    Achtmal in Folge hatte Marcel Hirscher den Ski-Gesamtweltcup gewonnen, ehe er 2019 zurücktrat. Nun soll der 35-Jährige vor einem Comeback stehen.
                




                Achtmal in Folge hatte Marcel Hirscher den Ski-Gesamtweltcup gewonnen, ehe er 2019 zurücktrat. Nun soll der 35-Jährige vor einem Comeback stehen.
            




16.04.24 - 15:50















Mit 25 Jahren beginnt ein neuer Lebensabschnitt


                        "Nicht jeder Weltspitze": Hirtl-Stanggaßinger beendet Ski-Karriere
                    


                    Katrin Hirtl-Stanggaßinger beendet ihre Karriere als aktive Skirennfahrerin. Im Weltcup konnte die 25-Jährige die hohen Erwartungen nicht erfüllen.
                




                Katrin Hirtl-Stanggaßinger beendet ihre Karriere als aktive Skirennfahrerin. Im Weltcup konnte die 25-Jährige die hohen Erwartungen nicht erfüllen.
            




15.04.24 - 13:37















Neuer Wettbewerb soll Attraktivität steigern


                        Nordische Kombination führt "Super Sprint" im Weltcup ein
                    


                    Die Wintersport-Saison 2023/24 ist vorbei, die nächste wirft aber schon ihre Schatten voraus. In der Nordischen Kombination wird dann ein neues Format im Weltcup eingeführt.
                




                Die Wintersport-Saison 2023/24 ist vorbei, die nächste wirft aber schon ihre Schatten voraus. In der Nordischen Kombination wird dann ein neues Format im Weltcup eingeführt.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































