








Fußball WM 2022: Spielplan | Tabellenrechner | News | Teams - kicker





































































































auf kicker.de bleiben


















Wie möchtest du kicker.de nutzen?






Weiter mit Werbung und Tracking
Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite.
Zustimmen & weiter




… oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen
Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei.
Nur 2,49 EUR im Monat
PUR-Abo kaufen
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. 

                                            Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier.
                                        





Weitere Informationen
Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ...


                                             ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
                                            Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...Externe Inhalte einbinden
                                            Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen
                                            Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen
                                            Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln.


                                             ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen
                                            Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden.


Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind.




Datenschutz
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum



















 

 AT
 DE










News





Live





kicker.tv





Podcasts





Games





Shop





Abo








Anmelden







Fussball


Handball


Eishockey


Basketball


Motorsport


Tennis


Wintersport


Olympia


Football


Rad


eSport


Mehr Sport













Live





kicker.tv





Podcasts





Shop





Transferticker





mein kicker



Fußball




Bundesliga





2. Bundesliga





3. Liga





Regionalliga





Amateure





DFB-Pokal





Int. Fußball





Champions League





Europa League





Conference League





Nationalelf





WM





EM





Nations League





Frauen





Junioren





Business



weiterer Sport




Handball





Eishockey





Basketball





Motorsport





Tennis





Wintersport





Olympia





Football





Rad





Mehr Sport



eSport




Startseite





EA SPORTS FC 24





FIFA





Wettbewerbe





eFootball





Sport Games





Mehr eSport





Videos





Early Game



Games




Startseite





Managerspiel Classic





Managerspiel Interactive





Tippspiel



Mehr kicker




Auto & Mobilität





kicker Kids





TV-Programm





Apps





TrendMonitor





Fußball-Kultur



Social Media




Instagram





Facebook





WhatsApp





Threads





X / Twitter





YouTube





TikTok





Snapchat



Sonstiges




Impressum





Datenschutz





Cookies & Tracking





Feedback





Nutzungsbedingungen





Mediadaten







Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Amateure
DFB-Pokal


Int. Fußball
Champions League
Europa League
Conference League
Nationalelf
WM


EM
Nations League
Frauen
Junioren
kicker Kids
Business




WM



                                Startseite





Startseite


Spielplan


Tabellen


Turnierrechner


Statistiken


Teams


Reglement


Qualifikation


Historie


Confederations Cup






















"WM-Affäre"            




















                Aussage beim Sommermärchen-Prozess
            

Konkrete Erkenntnisse besitzt auch Zeuge Hoeneß nicht
Uli Hoeneß vermutet Robert Schwan als Drahtzieher für das Darlehen, das Franz Beckenbauer bei Robert Louis-Dreyfus aufnahm. Einen Stimmenkauf für die WM 2006 hält er für unvorstellbar. Immer wieder fällt der Name Fedor Radmann beim Sommermärchen-Prozess vor dem Landgericht Frankfurt am Main.









WM-Qualifikation Asien - 2. Runde            


















Socceroos ziehen in die nächste Runde ein

Australien torhungrig - Wiesbadens Iredale beeindruckt im zweiten Länderspiel
Australien ist mit einem überdeutlichen 5:0-Erfolg gegen den Libanon vorzeitig in die dritte Runde der WM-Qualifikation eingezogen. Eine bemerkenswerte Leistung zeigte Wiesbadens Angreifer Iredale, der als Joker ordentlich aufdrehte.




 

Libanon 
Libanon 






0
:
5


0
:
1






Australien 
Australien 





 

China 
China 






4
:
1


1
:
1






Singapur 
Singapur 





 

Thailand 
Thailand 






0
:
3


0
:
1






Südkorea 
Südkorea 





 

Turkmenistan 
Turkmenistan 






0
:
1


0
:
1






Iran 
Iran 





 

Tadschikistan 
Tadschikistan 






1
:
1


0
:
0






Saudi-Arabien 
Saudi-Arabien 





 

Kuwait 
Kuwait 






1
:
2


0
:
0






Katar 
Katar 









2. Runde
Tabellen
Rechner













WM            






















                Kampagne unter dem Motto "Wachsen. Gemeinsam."
            

Saudi-Arabien startet offiziellen Bewerbungsprozess für WM 2034
Saudi-Arabien hat auch formell seine Bewerbung für die Ausrichtung der Fußball-WM 2034 gestartet - dabei steht ohnehin schon seit Monaten quasi fest, dass der Zuschlag an den Wüstenstaat gehen wird.









WM 2026            






















                FIFA gibt Spielplan-Details bekannt: Eröffnung in Mexiko
            

"Größte Ankündigung in der Geschichte der Ankündigungen": WM-Finale 2026 in New Jersey
858 Tage vor dem Startschuss der WM 2026 hat die FIFA Details zur Spielplan-Gestaltung veröffentlicht. Das Eröffnungsspiel steigt im Aztekenstadion in Mexiko City.
















WM-Qualifikation Südamerika - 6. Spieltag            


















WM-Qualifikationsspiel wird zum Politikum

"Rachsüchtige Entführung": Dicke Luft zwischen Peru und Venezuela
Nach dem 1:1 zwischen Peru und Venezuela in der südamerikanischen WM-Qualifikation flogen die Fetzen. Auslöser war unter anderem ein verspäteter Abflug.




 

Brasilien 
Brasilien 






0
:
1


0
:
0






Argentinien 
Argentinien 





 

Uruguay 
Uruguay 






3
:
0


2
:
0






Bolivien 
Bolivien 





 

Paraguay 
Paraguay 






0
:
1


0
:
1






Kolumbien 
Kolumbien 





 

Peru 
Peru 






1
:
1


1
:
0






Venezuela 
Venezuela 
















                    Nach 1:0 in Brasilien

                
Bangen in Argentinien: Weltmeistertrainer Scaloni äußert Abschiedsgedanken












                    Otamendi erzielt per Kopf das goldene Tor

                
Joelinton fliegt: Brasilien schießt sich auf de Paul ein - und unterliegt auch Argentinien





6. Spieltag
Statistiken
Rechner








WM-Qualifikation - Afrika            















 



Highlights by Sportdigital

Trotz Hakimis Elfer-Fehlschuss: Marokko dominiert Tansania
Zum Auftakt der WM-Qualifikation Afrika gewinnt Marokko souverän gegen Tansania mit 2:0. Dabei konnten sich die Marokkaner sogar einen verschossenen Elfmeter leisten.




 

Malawi 
Malawi 






0
:
1


0
:
0






Tunesien 
Tunesien 





 

São Tomé e Principe 
São Tomé e Principe 






0
:
2


0
:
1






Namibia 
Namibia 





 

Togo 
Togo 






0
:
0


0
:
0






Senegal 
Senegal 





 

Komoren 
Komoren 






1
:
0


1
:
0






Ghana 
Ghana 





 

Libyen 
Libyen 






1
:
1


1
:
1






Kamerun 
Kamerun 





 

Niger 
Niger 






2
:
1


2
:
0






Sambia 
Sambia 





 

Tansania 
Tansania 






0
:
2


0
:
1






Marokko 
Marokko 











 





                    Highlights by Sportdigital: HSV-Keeper hält Außenseiter im Spiel

                
Wilde Schlussphase: Togo schrammt gegen Mané & Co. an der Überraschung vorbei





Gruppenphase, 2. Spieltag
Tabellen









WM 2022            


















Auch Deschamps schimpfte





Mbappés leidenschaftliche Halbzeitansprache im WM-Finale
Kylian Mbappé hielt nach der ersten Hälfte des WM-Finals eine leidenschaftliche Kabinenansprache. Auch Trainer Didier Deschamps ärgerte sich offenbar sehr.




 

Argentinien 
Argentinien 






4
:
2


i.E.






Frankreich 
Frankreich 











 





                    Messi & Co. feiern den Titel

                
Argentinien im Ausnahmezustand: Die Ankunft der WM-Helden












                    Millionen von Fans in Buenos Aires - Kritik an Behörden

                
Argentinien bricht Feierlichkeiten ab - Weltmeister in Hubschraubern





Alle Spiele
Alle Statistiken
Torjäger








FIFA            






















                Kommentar zur Aussetzung der FIFA-Beraterregeln
            





Der Systematik liegt ein Denkfehler zugrunde
Die FIFA setzt ihre neuen Beraterregeln temporär aus. Ein Entschluss, der sich abgezeichnet hat. Die Grundidee der Regulierung eines Marktes, in dem es viel Missbrauch gibt, ist gut. Doch dem aktuellen FIFA-Vorschlag liegt ein Denkfehler zugrunde. Ein Kommentar von Benni Hofmann.








WM-Buch 2022























                Auch im Handel erhältlich
            

Jetzt bestellen: Das WM-Buch des kicker
Alle Teams, alle Spielberichte, alle Tore in einem reich bebilderten Buch und von den Experten des kicker kommentiert. Das ideale Geschenk für Fußballfreunde.









WM 2022 - Finale            


















Hätte Argentiniens 3:2 im WM-Finale aberkannt werden müssen?

Die groteske Regel-Debatte um Messis zweites Tor
Die französischen Medien waren sich am Tag nach dem WM-Finale einig: Argentiniens drittes Tor hätte nicht zählen dürfen. Doch so einfach ist es nicht.




 

Argentinien 
Argentinien 






4
:
2


i.E.






Frankreich 
Frankreich 











 





                    Impressionen vom Turnier in Katar

                
Regenbogen, Doppelkopf und ein Fall für den Zahnarzt: Die Bilder der WM 2022












                    Frankreich hadert mit der ersten Hälfte - und dem Referee

                
Deschamps' feine Spitzen nach dem "grausamen" Finale





                    Kolo Muani überzeugt als Joker

                
Drei glatte Einser - und eine Sechs: Die Noten zum WM-Finale





                    Torwart fällt mehrmals unangenehm auf

                
Argentinier veralbern Mbappé - Martinez erklärt pikante Geste





                    Argentiniens Kapitän bei der Pokalübergabe

                        




"Beschämend": Messis schwarzes Gewand sorgt für Kritik









Weitere WM-News






14.04.24 - 13:22















Nächster Prozesstag in Frankfurt am Main


                        Sommermärchen-Affäre: Zeuge Hoeneß soll aufklären
                    


                    Der Sommermärchen-Prozess vor dem Landgericht Frankfurt am Main um die undurchsichtige Zahlung von 6,7 Millionen Euro 2005 lebte zuletzt vom verbalen Schlagabtausch zwischen den Angeklagten und der Staatsanwaltschaft. An diesem Montag soll Uli Hoeneß für Aufklärung sorgen.
                




                Der Sommermärchen-Prozess vor dem Landgericht Frankfurt am Main um die undurchsichtige Zahlung von 6,7 Millionen Euro 2005 lebte zuletzt vom verbalen Schlagabtausch zwischen den Angeklagten und der Staatsanwaltschaft. An diesem Montag soll Uli Hoeneß für Aufklärung sorgen.
            




21.03.24 - 17:51

 


 

















WM-Qualifikation in Asien


                        Nordkorea will Rückspiel gegen Japan verlegen
                    


                    Im WM-Qualifikationsspiel zwischen Nordkorea und Japan steckt jede Menge Brisanz - nicht nur sportlicher Natur.
                




                Im WM-Qualifikationsspiel zwischen Nordkorea und Japan steckt jede Menge Brisanz - nicht nur sportlicher Natur.
            




09.02.24 - 12:47















Start am 4. März - Niersbach, Schmidt und Zwanziger angeklagt


                        "Sommermärchen" 2006: Prozess findet definitiv statt
                    


                    Knapp 18 Jahre nach der "Sommermärchen"-WM 2006 kommt es nach kicker-Recherchen definitiv zu einem Prozess vor dem Landgericht Frankfurt am Main.
                




                Knapp 18 Jahre nach der "Sommermärchen"-WM 2006 kommt es nach kicker-Recherchen definitiv zu einem Prozess vor dem Landgericht Frankfurt am Main.
            




19.01.24 - 09:26















FIFA präsentiert die Zuteilung auf die Spielorte in einer Live-Show


                        Austragungsort für WM-Finale 2026 wird am 4. Februar verkündet
                    


                    Zweieinhalb Jahre vor der WM 2026 in den USA, Mexiko und Kanada will die FIFA die Zuteilung der Spiele auf die Standorte in einer Live-Show präsentieren. Dabei wird auch der Finalort bekannt gegeben.
                




                Zweieinhalb Jahre vor der WM 2026 in den USA, Mexiko und Kanada will die FIFA die Zuteilung der Spiele auf die Standorte in einer Live-Show präsentieren. Dabei wird auch der Finalort bekannt gegeben.
            




08.01.24 - 19:14

 










 



 




Wisst ihr noch...?


                        Als Beckenbauer nach dem WM-Titel 1990 einsam über den Platz spazierte
                    


                    Es sind nicht alleine die Jubelbilder, die nach Spielende des WM-Finals 1990 kollektiv im Gedächtnis blieben. Auch der einsame Spaziergang von Teamchef Franz Beckenbauer über den Rasen des Stadio Olimpico ist ein Sinnbild des großen Erfolges.
                




                Es sind nicht alleine die Jubelbilder, die nach Spielende des WM-Finals 1990 kollektiv im Gedächtnis blieben. Auch der einsame Spaziergang von Teamchef Franz Beckenbauer über den Rasen des Stadio Olimpico ist ein Sinnbild des großen Erfolges.
            




                                    weitere laden













News & Themen




                                                    Bundesliga Live-Ticker
                                                



                                                    Bundesliga heute
                                                



                                                    Fußball heute
                                                



                                                    Transfer News
                                                



                                                    Borussia Dortmund
                                                



                                                    Bayern München
                                                







kicker Abo




                                                    kicker Abo
                                                



                                                    eMagazine Abo
                                                



                                                    Erlebniswelt
                                                



                                                    eMagazine-Login
                                                



                                                    Einzelhefte bestellen
                                                



                                                    kicker am Kiosk kaufen
                                                







kicker Apps




                                                    Vereinsheim
                                                



                                                    eMagazine
                                                




                                                    SmartTV
                                                



                                                    Voice
                                                







Tools & Services





                                                    Instagram
                                                




                                                    Facebook
                                                




                                                    WhatsApp
                                                




                                                    Threads
                                                




                                                    X / Twitter
                                                




                                                    YouTube
                                                




                                                    TikTok
                                                




                                                    Snapchat
                                                




                                                    RSS
                                                




                                                    Newsletter
                                                




                                                    TrendMonitor
                                                









Impressum
Datenschutz
Cookies & Tracking
Feedback
Nutzungsbedingungen
Jobs
Mediadaten

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de




































