 






























































Twitter
Facebook
English

Suscríbete

Iniciar sesión










Marca







Fútbol




Baloncesto




Motor




Polideportivo



Tiramillas


Vídeos


Resultados









  Marca  

InicioVolver a:Opinión

Más    


 Blog: Master Big Data Deportivo
  









Master Big Data Deportivo
































Compartido 0

 





Conquistando el ritmo perfecto: desentrañando a Elite Balonmano: Liga Portuguesa vs Liga de Campeones EHF

miércoles, 20 septiembre 2023, 08:24


En los últimos años se ha observado un crecimiento en términos de resultados deportivos en el balonmano portugués, donde desde 2019 han asegurado una presencia consecutiva en los Campeonatos de Europa, Campeonatos del Mundo y, además, una participación inédita en los Juegos Olímpicos de Tokio. Junto a esto, en las competiciones europeas, los clubes portugueses han llevado a cabo excelentes campañas en la Liga de Campeones con el FC Porto y en la Liga Europa con Sporting CP y SL Benfica, que ganó la competición en la temporada 2021/2022.Pero ¿están el ritmo de juego de los equipos de élite del balonmano portugués y otras métricas ofensivas a la par del nivel de la EHF Champions League?El presente artículo de Mário César Navarro, estudiante del Máster en Big Data Deportivo de Sports Data Campus, realizado en colaboración con Opta (Stats Perform) y certificado por la UCAM, presenta un informe detallado sobre los equipos de élite en la liga portuguesa de balonmano y lo compara con la EHF Champions League.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
1 ) 





Analizando la Evolución del Tiro de Tres Puntos en la NBA: ¿Hacia dónde se dirige?

A finales de los 70s, la NBA acababa de ganarle la partida a su máxima competidora la ABA, de la que hasta 4 equipos pasaron a formar parte de la NBA, gracias a una rápida expansión en aquellos años. Sin embargo, fue una victoria agridulce, pues la NBA estaba pasando por su peor momento, la poca afluencia en los pabellones, los problemas sociales en el país, entre otras cosas estaban afectando a la repercusión y el crecimiento de la competición.Es en este contexto en el que, junto a otros cambios, llega en 1979 la línea de tres puntos a la liga, con el objetivo de dinamizar el juego y favorecer el espectáculo. Hoy, Luis Cordero, estudiante del del Máster en Big Data Aplicado al Scouting en Fútbol, del Sports Data Campus (Big Data International Campus), realizado en colaboración con el Sevilla FC y certificado por la UCAM, nos desarrolla esta evolución.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
0 ) 





Dando forma al Rayo Vallecano 23-24

En este artículo, Diego Alocén, estudiante del Máster en Big Data Deportivo de Sports Data Campus, realizado en colaboración con Opta (Stats Perform) y certificado por la UCAM, nos acerca a la planificación de la plantilla del Rayo Vallecano 2023 - 2024.
El Rayo Vallecano es un club que en los últimos años se ha caracterizado por hacer un buen trabajo en el terreno de juego y también en los despachos, formando y dando continuidad a un grupo de jugadores que han dado un gran rendimiento, pero al termino de esta temporada 2022-2023, un gran número de ellos saldrán del equipo y el club deberá acometer una profunda remodelación de la plantilla. 
La salida ya confirmada del equipo de jugadores clave, como es el caso de Fran García destino a su club de origen, el Real Madrid, Alejandro Catena al Atlético Osasuna, Florian Lejeune, que regresa al Deportivo Alavés después de terminar su cesión o Santi Comesaña al Villarreal, deja un vacío importante en la plantilla, ya que, si perder a un jugador de los llamados titulares siempre es un problema, no digamos perder de una tacada a cuatro de ellos.
 Ver completo » 

En la categoría:
Fútbol
| comentarios: (
0 ) 






ANÁLISIS DEL CLUB DEPORTIVO TENERIFE EN LA LIGA SMARTBANK 22/23

Tras el mazazo que supuso para el Club Deportivo Tenerife quedarse a las puertas del ascenso a Primera División en la final del playoff contra el Girona en junio de 2022, los pupilos de Luis Miguel Ramis afrontaban la temporada 2022/2023 con la ilusión de volver a ilusionar a la afición desde las primeras jornadas. Pero desde el principio se vería que sería un curso complicado, marcado por las lesiones de jugadores importantes desde el comienzo del campeonato. Hoy, Manuel Herrador Galarza,  estudiante del Máster en Big Data Deportivo de Sports Data Campus, realizado en colaboración con Opta (Stats Perform) y certificado por la UCAM, no presenta un informe detallado de la temporada del equipo.
 Ver completo » 

En la categoría:
Fútbol
| comentarios: (
0 ) 






XThreat y AFICION DEL SEVILLA

Todo el mundo se pregunta que es lo que tiene el Sevilla con esta competición, es inexplicable, aún para los que hemos vivido muchas noches increíbles así en el Ramón Sánchez Pizjuán.
Si es verdad y en lo que muchos aficionados coinciden que esta noche fue especial a todas las vividas.Es algo intangible, pero donde aparece un claro protagonista "La Afición" que hace que este equipo cambie su comportamiento en los momentos difíciles, superando y remontando marcadores adversos. Sin duda estamos ante un campeón que en estos momentos se crece y mucha culpa de ello la tiene suafición.En el presente artículo, Miguel Sánchez (Sevi), estudiante del Máster en Big Data Aplicado al Scouting en Fútbol, del Sports Data Campus (Big Data International Campus), realizado en colaboración con el Sevilla FC y certificado por la UCAM, nos aporta el informe post partido en el que vamos a destacar una métrica que está muy de actualidad, el XThreat (xT), intentando relacionar de alguna forma lo medible con lo intangible.
 Ver completo » 

En la categoría:
Fútbol
| comentarios: (
0 ) 






La era del baloncesto sin posiciones: cómo los equipos modernos de la NBA están rompiendo los roles tradicionales

Hace diez años Muthu Alagappan explicaba en una de las famosas charlas TED, las nuevas posiciones del baloncesto, intuyendo el cambio de paradigma que estaba desarrollándose en la NBA. Él hablaba de 13 nuevas posiciones basadas en diferentes características de los jugadores. Hoy, Luis Cordero, estudiante del del Máster en Big Data Aplicado al Scouting en Fútbol, del Sports Data Campus (Big Data International Campus), realizado en colaboración con el Sevilla FC y certificado por la UCAM, nos las desgrana de primera mano.
 Ver completo » 

En la categoría:
Baloncesto
| comentarios: (
) 





The Arsenal: Emergency-based Contextualised Tactical Analysis

Esta nueva entrada brinda de la mano de Gabriel Canda Blanco, estudiante del Máster en Big Data Deportivo de Sports Data Campus, realizado en colaboración con Opta (Stats Perform) y certificado por la UCAM, una metodología analítica cimentada de la fundición sinérgica entre la inherente dualidad dimensional que emerge al conectar dos vertientes filosóficamente antónimas, tales como el prisma tradicional subjetivo consolidado por la experiencia y aprendizaje del conocimiento significativo, y el enfoque incipiente objetivo refrendado mediante la evidencia y cuantificación calculada y científica.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
0 ) 





¿Qué dice el Big Data sobre el sustituto de David Silva?

El pasado 4 de mayo fue un día muy feliz para toda la afición txuriurdin, ya que, se hacía oficial la renovación del canario hasta junio del 2024. Por lo menos, los seguidores donostiarras podrán disfrutar de la magia de David Silva por un año más en el Reale Arena. Hoy, Mikel Iriondo Bedialauneta y Mikel Pérez Arrieta, estudiantes del Máster en Big Data Deportivo de Sports Data Campus, realizado en colaboración con Opta (Stats Perform) y certificado por la UCAM, nos traen un informe, basado en datos objetivos, en el que se proponen varios sustitutos.
 Ver completo » 

En la categoría:
Fútbol
| comentarios: (
) 





Contextualización: ¿El factor fundamental de la veracidad y valor del dato?

En el presente artículo, Gabriel Canda Blanco, estudiante del Máster en Big Data Deportivo de Sports Data Campus, realizado en colaboración con Opta (Stats Perform) y certificado por la UCAM, plantea una meditación colectiva englobada en la óptica de la analítica avanzada aplicada al fútbol, con el mero afán de generar una interacción sinérgica en torno al factor de la contextualización y su inherente impacto en el deporte rey.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
0 ) 







1

 2

 3

 4

 5

 Siguiente »

 Fin »»







Este Blog se crea como un espacio colaborativo destinado al desarrollo y publicación de aportaciones de profesores y alumnos del Máster en Big Data Deportivo, realizado en colaboración con Opta (Proveedor Oficial de Datos de LaLiga) y certificado por la Universidad Católica de Murcia (UCAM).






Tweets by Big Data Deportivo 


Categorías


Baloncesto -


Bienvenida -


Fútbol -


Fútbol Americano -


Inteligencia Artificial -


Rugby -


 
Archivo



2023 Haz clic para desplegar el mes

septiembre (2) 


agosto (1) 


julio (4) 


mayo (1) 


abril (2) 


febrero (1) 


enero (2) 





2022 Haz clic para desplegar el mes

diciembre (2) 


noviembre (2) 


octubre (2) 


agosto (1) 


mayo (1) 


abril (2) 


febrero (4) 


enero (3) 





2021 Haz clic para desplegar el mes

diciembre (1) 


noviembre (1) 


octubre (2) 


septiembre (3) 


agosto (4) 


julio (5) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (9) 


marzo (8) 


febrero (4) 


enero (4) 





2020 Haz clic para desplegar el mes

diciembre (9) 


noviembre (2) 


octubre (3) 


septiembre (5) 


agosto (6) 


julio (7) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (1) 


marzo (2) 


febrero (2) 


enero (2) 





2019 Haz clic para desplegar el mes

noviembre (2) 


octubre (2) 


julio (1) 


junio (4) 


mayo (2) 


marzo (2) 


febrero (4) 


enero (1) 





2018 Haz clic para desplegar el mes

diciembre (1) 


noviembre (4) 


octubre (1) 






Lo más del blog



Leído
Comentado
Valorado





 




 




 




Lo último en otros blogs


España se Mueve
Deportistas TV 41: La historia de Manuela Vos y Jesús Tortosa


Cuestiones mías
Marc, huye del chaval de los 33 segundos


Tirando a dar
El juicio del Barça y el 'Caso Negreira'


Master Big Data Deportivo
Conquistando el ritmo perfecto: desentrañando a Elite Balonmano: Liga Portuguesa vs Liga de Campeones EHF


Paralelo20
SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina


Entrenar el interior
La importancia de la concentración en el mundo del deporte


El cuarto de las botas
Valverde necesita ya 10 partidos como titular


Sobran los motivos
El futbolista que no sale del armario


La Tribuna y los Tribuneros
Nos falta gol y nos sobran estúpidos


Una percha para mi stick
Seguramente mis seis años en Porto son doce. Entrenar un grande envejece y mucho.




Suscríbete a este blog

 












                Otras webs de Unidad Editorial
                






Marca 
App Marca
Apuestas Deportivas
Clasificación LaLiga
Calendario LaLiga
Hemeroteca Marca
Marca Madrid
Marca en Orbyt
Suscripción Marca


Moda y Ocio 
IGN Espa&ntildea
Ocio - Tiramillas
Moda - Telva
BUHO Magazine
Callejero / Restaurantes
Traductor
Programación TV
Tienda de la Selección
Marca Entradas
Compra conjunta
Mi bebé y yo


Salud 
Farmacia - Correo Farmacéutico
Enfermedades - Dmedicina
Medicina - Diario Médico


Empleo 
Masters - Escuela Unidad Editorial
Unidad Editorial
Trabajo - Expansión y Empleo

Economía - Expansión







© 2024  Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados.

Términos y condiciones de uso
Política de privacidad
Política de cookies
Certificado por OJD
Contacto
Publicidad
Ayuda
Nuestro equipo
Venta de contenidos


Síguenos en

Facebook
Twitter
Google Plus

RSS












España


Liga Endesa


Resultados


Calendario


Clasificación




Basket FEB


LEB Oro


LEB Plata


Liga Femenina




Copa del Rey


Cuadro y resultados




Selección


Campeones de Europa






Europa


Euroliga


Clasificación


Calendario




Eurocup


Resultados y Clasificación






NBA


NBA


Partidos en directo


Jornada


Calendario


Clasificaciones


Equipos


Playoffs


Cuadro final












España



Alavés
Athletic de Bilbao
Atlético de Madrid
Barcelona
Betis
Celta
Deportivo
Eibar
Espanyol
Granada
Las Palmas
Leganés
Málaga
Osasuna
Real Madrid
Real Sociedad
Sevilla
Sporting
Valencia
Villarreal



LaLiga Santander


Resultados


Calendario


Clasificación




LaLiga 1|2|3


Resultados


Calendario


Clasificación




Más fútbol


Segunda B


Tercera




Copa del Rey


Calendario y Resultados




Fútbol Femenino


Primera División


Clasificación




Selección Española


Mundial 2018




Fútbol Sala


Primera División






Internacional


Champions League


Calendario y Resultados




Europa League


Calendario y Resultados




Premier League


Calendario y Resultados


Clasificación




Bundesliga


Calendario y Resultados


Clasificación




Calcio


Calendario y Resultados


Clasificación




Ligue 1


Calendario y Resultados


Clasificación




Otras ligas


Portugal


Holanda


Rusia




Mundial de Clubes


Calendario y resultados






América


Argentina


Calendario y resultados


Clasificación




Chile


Resultados


Calendario


Clasificación




Colombia


Calendario y resultados


Clasificación




Estados Unidos


Fase previa MLS




México


Resultados


Calendario


Clasificación




Venezuela


Calendario y resultados


Clasificación




Más América


Copa Libertadores


Copa América













Coches


Fórmula 1


Calendario


Clasificación


Pilotos




Rally/Raids


Calendario


Clasificación pilotos


Clasificación equipos




Rally Dakar


Clasificaciones


Recorrido


Participantes






Motos


Moto GP


Calendario


Clasificación


Equipos y pilotos


Moto2


Moto3






Modelos de coches


Modelos


Pruebas de coches


Ocio


Vídeos




Más motor


DTM


Fórmula E


GP2


Superbikes


Nascar


Indycar











Destacados


Atletismo


Ciclismo


Vuelta 2016




Deportes Invierno


Golf


Natación


Otros deportes


Balonmano



Tenis


US Open 2016






Otros


Ajedrez


Boxeo


Combates UFC


Deportes Aventura


eSports


Juegos Olímpicos


Olimpismo


Pádel


Paralímpicos


Rugby


Toros


Turf









