





























Marc, huye del chaval de los 33 segundos – MARCA.com





































Marca Plus
Tiramillas
Discovery
Mundo MARCA
MARCA Apuestas
Radio MARCA
Juegos



Registrarse







Español ES
English EN




























MARCA.com - 
Blog Cuestiones mías






Portada de MARCA.com

 
Fútbol



América



Motor



Baloncesto



Tenis



Ciclismo



Balonmano



Más deportes



Opinión



Apuestas



Gráficos



Fotogalerías



MarcaTV









Cuestiones mías





Marc, huye del chaval de los 33 segundos

martes, 24 octubre 2023, 08:56


¿Te ha parecido interesante la noticia? Sí No










Cerrar


Envía esta noticia por correo electrónico a:





Email de tu amigo
Tu nombre
Tu email
Comentario



Envíalo a varias personas separando los correos con comas


 










 Marc Guiu, 17 años, jugador juvenil del Barcelona que ha estado en el sitio adecuado en el momento oportuno. Y su gol, el 1-0 al Athletic que hizo que su equipo sumara los tres puntos, no es casualidad. Para estar ahí, a diez minutos del final, ha trabajado mucho, seguro. Ni Xavi ni nadie le da esa oportunidad a 'un piernas'. Estoy convencido de que Marc (me hablan muy bien de él) tiene un margen de crecimiento espectacular, pero si, cronómetro en mano, empezamos entre todos a enredar, a medir lo que ha tardado en meter su primer gol en Primera y a realizar el razonamiento erróneo, acabaremos utilizando la palabra héroe cuando deberíamos hablar de promesa.
Empezamos a compararle con 'fulanito' y 'menganito', y lo mismo entre todos acabamos liándole. Para mí, de momento, es un gran proyecto de buen jugador que necesita disputar minutos. Yo huiría del 'chaval de los 33 segundos' como apellido deportivo y me centraría en seguir acumulando experiencia. No soy nadie para dar consejos y mucho menos para no unirme a la fiesta de este jugador, pero ahora empieza lo de verdad, después de tantos y tantos partidos, torneos y recuerdos de infancia futbolística. Seguro que le van a cuidar y que, más que nunca, va a ir a por todas, pero en este tobogán del show informativo en el que parece que todos hemos metido ese gol que quisimos meter en la vida, por favor, no confundamos, no le confundamos y disfrutemos de estas generaciones que llegan al fútbol y al deporte con ilusión y alegría como una bocanada de aire fresco, pero sin exageraciones. Si algo tenemos, con un chaval de 17 años, es tiempo por delante. Estoy convencido de que nos irá regalando momentos de fútbol, pero poco a poco. De la ilusión a la exigencia hay un paso muy corto.



Etiquetado como:




¿Te ha parecido interesante la noticia? Sí No










Cerrar


Envía esta noticia por correo electrónico a:





Email de tu amigo
Tu nombre
Tu email
Comentario



Envíalo a varias personas separando los correos con comas


 









 










8 comentarios

Todos
Mejor valorados
Te mencionan





tadeo_isidoro

#1
05.nov.2023 | 23:57
Muchaaaaaaachos, ahora nos volvimos a ilusionaaaaaarrrrr...Vamos, antiMessis, a cantaaaaar fuerte!!!



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






tadeo_isidoro

#2
08.ene.2024 | 01:53
Ya tenemos la terceeeeeraaaaaaa, ya somos campeón Mundiaaaaaaaal



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






tadeo_isidoro

#3
16.ene.2024 | 16:41
Otro premio para el hormonado. Un abrazo, Reilly.



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






kobegaucho

#4
28.ene.2024 | 11:44
Un saludo y un abrazo muy fuerte a todos esos culés barcelonistas sabios, como Disdier y tantos otros que estaban segurisimos de que el Cancer del Barca eran Messi, Neymar, Suarez, Jordi Alba, Busquets, que jugabamos andando con ellos, y que la unica solucion de que este Club era echarlos y dejar paso a la cantera.Que con los jovenes como Gavi, Pedri, Niko, Illaix Moriba, Mingueza, Araujo, Balde, Ansu Fati, Abde, Riqui Puig, Collado Aleña y los ahora, Lamal, Fort, Curbasí, etc....Querias un Barca sin Vacas Sagradas?? Pues toma.Querias un Barca de canteranos y de niños?Pues toma Barca de crios.Disfruten ahora sus goleadas contra el Villarreal, Bilbao, Girona, Madrid, etc... pero eso, con los jovenes.Disfruten mucho de verdad.El tiempo al final pone a cada uno en su sitio.



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






kobegaucho

#5
28.ene.2024 | 11:47
Un saludo y un abrazo muy fuerte a todos esos culés barcelonistas sabios, como Disdier y tantos otros que estaban segurisimos de que el Cancer del Barca eran Messi, Neymar, Suarez, Jordi Alba, Busquets, que jugabamos andando con ellos, y que la unica solucion de que este Club volviera a ganar era echarlos y dejar paso a la cantera.Que con los jovenes como Gavi, Pedri, Niko, Illaix Moriba, Mingueza, Araujo, Balde, Ansu Fati, Abde, Riqui Puig, Collado Aleña y los ahora, Lamal, Fort, Curbasí, etc ibamos a arrasar de Futbol a los demas.Querias un Barca sin Vacas Sagradas?? Pues toma.Querias un Barca de canteranos y de niños?Pues toma Barca de crios.Disfruten ahora sus goleadas contra el Villarreal, Bilbao, Girona, Madrid, etc... pero eso si, con los jovenes.Disfruten mucho de verdad.Disfruten mucho de ver al Barca humillado en casa por un equipo cualquiera.El tiempo al final pone a cada uno en su sitio.



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






chunchimoto

#6
29.ene.2024 | 00:28
¿Alguien sabe si Dsdier sigue usando la camiseta de Ansu?



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






kobegaucho

#7
12.feb.2024 | 17:15
@chunchimoto Y la de Collado, y la de Mingueza, y la de Illaix Moriba, y la de Abde, y la de Nico , y ahora toca la de Cubarsí!!! XDDDDDDD



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder






NCWorld

#8
05.may.2024 | 11:20
Veo que no ha subido el nivel desde que me fui, lógico y normal por otra parte.



Denunciar 


Valorar: 
Positivo
Negativo




Responder

















Participa







Déjanos tu comentario
Acepto las reglas de participación





normas de participación

Por favor, escribe correctamente, sin abusar de las mayúsculas ni de las abreviaturas.
Recuerda que el tono del mensaje debe ser respetuoso. No se admitirán insultos ni faltas de respeto.
No se aceptarán los contenidos que se consideren publicitarios.
MARCA.com podrá eliminar los comentarios que no cumplan estas normas y se reserva el derecho de impedir la participación permanente de los infractores.






Queremos saber tu opinión

Identifícate










No circulo por el camino del conflicto, la discordia ni la falta de respeto. Discrepar es bueno, casi obligatorio, pero querer llevar razón siempre, me cansa y me aburre. Me quedo con la reflexión y que cada uno disfrute y piense como quiera. Así llevo casi 40 años.

Por Amalio Moratalla


Categorías


 
Archivo



2023 Desplegar meses

octubre (3) 


septiembre (3) 


agosto (2) 


julio (5) 


junio (1) 


mayo (3) 


abril (5) 


marzo (3) 


febrero (4) 


enero (5) 





2022 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (5) 


julio (3) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (3) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (4) 





2021 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (5) 


octubre (4) 


septiembre (3) 


agosto (5) 


julio (4) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (4) 


marzo (5) 


febrero (4) 


enero (4) 





2020 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (5) 


octubre (4) 


septiembre (4) 


agosto (5) 


julio (4) 


junio (5) 


mayo (4) 


abril (4) 


marzo (5) 


febrero (4) 


enero (4) 





2019 Desplegar meses

diciembre (5) 


noviembre (4) 


octubre (4) 


septiembre (5) 


agosto (3) 


julio (4) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (5) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (4) 





2018 Desplegar meses

diciembre (3) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (2) 


julio (5) 


junio (4) 


mayo (4) 


abril (5) 


marzo (4) 


febrero (6) 


enero (4) 





2017 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (4) 


julio (5) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (3) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (5) 





2016 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (4) 




 
Últimas entradas


24 de
octubre de
2023

Marc, huye del chaval de los 33 segundos


7 de
octubre de
2023

Eche un vistazo a Grimaldo y dígame si no le llevaría


2 de
octubre de
2023

¿¡Ustedes se han dado cuenta del escándalo de Griezmann!?


26 de
septiembre de
2023

Conclusión: Vinícius es imprescindible


11 de
septiembre de
2023

Mollejo ya ha pedido perdón




Lo último en otros blogs


España se Mueve
Deportistas TV 41: La historia de Manuela Vos y Jesús Tortosa


Cuestiones mías
Marc, huye del chaval de los 33 segundos


Tirando a dar
El juicio del Barça y el 'Caso Negreira'


Master Big Data Deportivo
Conquistando el ritmo perfecto: desentrañando a Elite Balonmano: Liga Portuguesa vs Liga de Campeones EHF


Paralelo20
SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina


Entrenar el interior
La importancia de la concentración en el mundo del deporte


El cuarto de las botas
Valverde necesita ya 10 partidos como titular


Sobran los motivos
El futbolista que no sale del armario


La Tribuna y los Tribuneros
Nos falta gol y nos sobran estúpidos


Una percha para mi stick
Seguramente mis seis años en Porto son doce. Entrenar un grande envejece y mucho.







Lo más leido
...más comentado
...mejor valorado





 



Marc, huye del chaval de los 33 segundos (
      8      ) 

 




 




Suscríbete a este blog


 










RSS
Ayuda
Términos y Condiciones
Privacidad
Cookies
Contacto
Nuestro equipo

Publicidad

© MARCA.com Avenida de San Luis 25 - 28033 MADRID Un web de Unidad Editorial










