




































SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina





























Marca Plus
Tiramillas
Discovery
Mundo MARCA
MARCA Apuestas
Radio MARCA
Juegos



Registrarse







Español ES
English EN




























MARCA.com - 
Blog Paralelo 20






Portada de MARCA.com

 
Fútbol



América



Motor



Baloncesto



Tenis



Ciclismo



Balonmano



Más deportes



Opinión



Apuestas



Gráficos



Fotogalerías



MarcaTV









Paralelo20





 SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina

¿Te ha parecido interesante la noticia? Sí No










Cerrar


Envía esta noticia por correo electrónico a:





Email de tu amigo
Tu nombre
Tu email
Comentario



Envíalo a varias personas separando los correos con comas


 











 19/09/2023

 
La estrella Michelin, es la de su restaurante DINS, dentro del hotel Llorenç Parc de la Mar y de uno de los barrios más emblemáticos de la ciudad de Palma de Mallorca.
En cuanto a los Soles Repsol, los cuenta a pares.
Está en Paralelo20 - Radio Marca, porque fue una agradable sorpresa la que descubrió nuestro director  Marcial Corrales, en sus vacaciones a la isla balear.
La cocina de Santi Taura, es única y muy respetuosa con la gastronomía mallorquina de siempre y los productos de la tierra y el mar. Su faceta artística no solo pasa por diseñar una filosofía basada en 4 conceptos culinarios diferentes, si no que también, se mete en el horno y crea su propia vajilla. Cuando comes en alguno de los 4 restaurantes situados en el mencionado Llorenç Parc de la Mar o en el recién estrenado hotel Vicenç de la Mar, en la Cala San Vicenç, sabrás que lo que comes está servido en un plato único en el mundo, elaborado a mano por el propio Santi Taura.


En el elegante y encantador hotel cinco estrellas de Palma ciudad, el LLorenç Parc de la Mar, además del reconocido DINS, puedes cenar en el Úrba, situado en su terraza junto a una piscina infinity que da a la Bahía, con vistas a la catedral y los tejados de la ciudad.
Si optamos por irnos al norte de la isla y elegimos el área de Pollensa, nos encontramos una cala, San Vicenç, donde se acaba de estrenar el hotel Vicenç de la Mar, otro 5 estrellas con dos opciones muy diferentes para comer y cenar y ambas con la cocina de Santi Taura. 
Un bistró marinero, para comer a mediodía, que abre su carta con unos vermuts diseñados en exclusiva, el U Mayol. Y en su terraza, para cenar con vistas aéreas a la cala está El Vicenç, donde el menú de Santi te hace viajar a través de la vista y el gusto.
Pero el DINS es la mayor representación de Santi Taura, es más que un restaurante, es su cocina personal donde le ves cocinando al mismo tiempo que comparte contigo cómo lo hace y  el por qué. Aunque el restaurante da de comer en cada servicio a 32 comensales, 10 de ellos disfrutan en la zona de barra delante del chef; si tienes el placer de ser uno de ellos, probarás su menú gastronómico de 11 platos. Pídele que te enseñe el horno árabe que se descubrió al hacer la reforma del edificio para ubicar el hotel y su restaurante.
 
Escucha la entrevista al completo aquí



Etiquetado como:




¿Te ha parecido interesante la noticia? Sí No










Cerrar


Envía esta noticia por correo electrónico a:





Email de tu amigo
Tu nombre
Tu email
Comentario



Envíalo a varias personas separando los correos con comas


 









 

















Participa







Déjanos tu comentario
Acepto las reglas de participación





normas de participación

Por favor, escribe correctamente, sin abusar de las mayúsculas ni de las abreviaturas.
Recuerda que el tono del mensaje debe ser respetuoso. No se admitirán insultos ni faltas de respeto.
No se aceptarán los contenidos que se consideren publicitarios.
MARCA.com podrá eliminar los comentarios que no cumplan estas normas y se reserva el derecho de impedir la participación permanente de los infractores.






Queremos saber tu opinión

Identifícate










Sobre el blog..

Siguiendo el Paralelo 20, los grandes descubridores de la Edad Media fueron capaces de atravesar el Océano Atlántico en busca del Nuevo Mundo. En este blog podrás saciar tu sed viajera, al ser una prolongación de los contenidos que tratamos en Paralelo20, el programa de viajes y turismo de Radio Marca. Los mejores destinos, noticias de actualidad que afectan al sector turístico, curiosidades viajeras y un largo etc.



Tweets por el @Paralelo20.



Categorías


 
Categorías


 
Archivo



2023 meses

septiembre (1) 


agosto (1) 


julio (1) 


junio (1) 


mayo (1) 


marzo (2) 


febrero (2) 





2022 meses

diciembre (1) 


noviembre (1) 


octubre (1) 


septiembre (2) 


mayo (2) 


marzo (1) 


febrero (1) 





2021 meses

diciembre (1) 


noviembre (1) 


agosto (1) 


julio (1) 


mayo (1) 


marzo (1) 


enero (1) 





2020 meses

diciembre (1) 


julio (2) 


febrero (1) 





2019 meses

diciembre (1) 


noviembre (1) 


octubre (1) 


agosto (1) 


julio (1) 


junio (1) 


mayo (2) 


abril (1) 


marzo (2) 


febrero (4) 


enero (3) 





2018 meses

diciembre (2) 


noviembre (2) 


octubre (4) 


septiembre (2) 


julio (3) 


junio (3) 


mayo (2) 


abril (3) 


marzo (3) 


febrero (5) 


enero (3) 





2017 meses

diciembre (1) 


noviembre (3) 


octubre (2) 


septiembre (2) 


agosto (1) 


julio (2) 


junio (1) 


mayo (1) 


abril (1) 


marzo (3) 


febrero (3) 


enero (2) 





2016 meses

diciembre (4) 


noviembre (5) 


octubre (3) 


septiembre (3) 


agosto (2) 


julio (3) 


junio (3) 


mayo (3) 


abril (3) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (2) 





2015 meses

diciembre (3) 


noviembre (3) 


octubre (5) 


septiembre (2) 




 
Últimas entradas


19 de
septiembre de
2023

SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina


14 de
agosto de
2023

LA REGATA DE LA COPA DEL REY DE PALMA DE MALLORCA, EN RADIO MARCA


18 de
julio de
2023

RADIO MARCA, SE CONVIERTE EN UN GRAN BARCO DE CRUCERO


28 de
junio de
2023

LA REGIÓN DE MURCIA Y SU EMBAJADOR, NÚMERO UNO DEL MUNDO


10 de
mayo de
2023

UN REPORTERO ESPAÑOL NAVEGA DURANTE DOS MESES POR EL RÍO CONGO







Lo más leido
...más comentado
...mejor valorado





 




 




 




Suscríbete a este blog


 










RSS
Ayuda
Términos y Condiciones
Privacidad
Cookies
Contacto
Nuestro equipo

Publicidad

© MARCA.com Avenida de San Luis 25 - 28033 MADRID Un web de Unidad Editorial










