












 Blog Cuestiones mías por Amalio Moratalla - MARCA.com
























































Marca Plus
Tiramillas
Discovery
Mundo MARCA
MARCA Apuestas
Radio MARCA
Juegos



Registrarse







Español ES
English EN




















 Calendario Eurocopa 
 Eurocopa 2016 
 Juegos Olímpicos Río 2016 
 Champions League 
 NBA 
 Apuestas Deportivas 













MARCA.com - 
Blog Cuestiones mías por Amalio Moratalla






Portada de MARCA.com

 
Fútbol



América



Motor



Baloncesto



Tenis



Ciclismo



Balonmano



Más deportes



Opinión



Apuestas



Gráficos



Fotogalerías



MarcaTV









Cuestiones mías





Marc, huye del chaval de los 33 segundos

martes, 24 octubre 2023, 08:56


Marc Guiu, 17 años, jugador juvenil del Barcelona que ha estado en el sitio adecuado en el momento oportuno. Y su gol, el 1-0 al Athletic que hizo que su equipo sumara los tres puntos, no es casualidad. Para estar ahí, a diez minutos del final, ha trabajado mucho, seguro. Ni Xavi ni nadie le da esa oportunidad a 'un piernas'. Estoy convencido de que Marc (me hablan muy bien de él) tiene un margen de crecimiento espectacular, pero si, cronómetro en mano, empezamos entre todos a enredar, a medir lo que ha tardado en meter su primer gol en Primera y a realizar el razonamiento erróneo, acabaremos utilizando la palabra héroe cuando deberíamos hablar de promesa.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
7 ) 





Eche un vistazo a Grimaldo y dígame si no le llevaría

sábado, 7 octubre 2023, 19:43


Y se lo digo a usted, querido lector. Mire que yo no soy mucho de criticar las decisiones de los entrenadores. Tengo ya tantos kilómetros en esto del fútbol, que he comprobado como defienden cualquier decisión subjetiva con total normalidad cuando es obvia la contraria. Pero dicen ellos, los entrenadores, que para eso les pagan, para tomar decisiones. Y yo me pregunto si a alguien le pagan por no tomarlas. Pero, en fin, eso es otro tema.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
1 ) 




¿¡Ustedes se han dado cuenta del escándalo de Griezmann!?

lunes, 2 octubre 2023, 10:44


He preferido no leer ni notas de colegas, ni crónicas ajenas, ni dejarme influir directa o indirectamente, porque tengo muy claro que el partido que se marcó el francés ante el Cádiz fue un escándalo. Y no fue solo ayer, lleva arrastrando ya desde hace tiempo (consiga o no meter gol) recitales de talento para exponer en las escuelas de fútbol. Su aportación al equipo va más allá de su jerarquía. Cada vez contacta con el balón con más autoridad. Su sinfonía a un toque, la mayoría de las veces, sea con su zurda de oro, con la derecha o incluso de cabeza, es un verdadero espectáculo. Tiró un remate al poste nada más comenzar y ese fue su borrón, si es que un tiro al palo se puede considerar borrón.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
2 ) 




Conclusión: Vinícius es imprescindible

martes, 26 septiembre 2023, 10:58


No voy a descubrir nada que no se sepa, pero a veces hay que comprobar lo que se sospecha. Y ha quedado muy claro que, en este momento, el Real Madrid es un equipo con Vinícius y otro, que compite de manera distinta, sin Vinícius. Con lo que tuvo que sufrir el chaval ataño y con los goles cantados que ha fallado y aún marra, pero la realidad es que el ataque del Real Madrid sin el brasileño hace que su compañero Rodrygo sea menos Rodrygo y que la sensación de peligro constante para el rival también desaparezca cuando no está en el terreno de juego.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
0 ) 




Mollejo ya ha pedido perdón

lunes, 11 septiembre 2023, 08:29


Ya está. No hagamos un caso de todo. No mezclemos el caso Rubiales con el del chaval del Zaragoza. Pidió disculpas inmediatas, sabe y manifestó que fue un error, un gesto fuera de lugar, de mal gusto, grosero y que se debe alejar ya de cualquier espectáculo, y más si es deportivo, pero no mezclemos. Tendrá su sanción correspondiente y a seguir camino. Hay muchas maneras de celebrar un gol y esta no es una de las admisibles. Por eso me parecen muy bien sus disculpas, su acto de reflexión para eliminarla de su repertorio de alegrías y que así no se genere el efecto contagio.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
0 ) 




Ramos, los peseteros y los bocazas

martes, 5 septiembre 2023, 17:01


Hace pocos días escribía que me gustaba mucho que las estrellas volvieran a casa, refiriéndome a Santi Cazorla y su Oviedo. Y aunque hablamos de dimensiones distintas -siendo el ambidiestro asturiano un pelotero de tres pares de narices, de los grandes de verdad, y el Real Oviedo un histórico de nuestro futbol-, en el caso de Sergio Ramos y su vuelta a Sevilla y al Sevilla FC, es como recibir a una leyenda viva que ha sido capaz de aparcar una fortuna de dinero por volver a su tierra.
 Ver completo » 

En la categoría:
| comentarios: (
4 ) 







1

 2

 3

 4

 5

 Siguiente »

 Fin »»





No circulo por el camino del conflicto, la discordia ni la falta de respeto. Discrepar es bueno, casi obligatorio, pero querer llevar razón siempre, me cansa y me aburre. Me quedo con la reflexión y que cada uno disfrute y piense como quiera. Así llevo casi 40 años.
Por Amalio Moratalla


Categorías


 
Archivo



2023 Desplegar meses

octubre (3) 


septiembre (3) 


agosto (2) 


julio (5) 


junio (1) 


mayo (3) 


abril (5) 


marzo (3) 


febrero (4) 


enero (5) 





2022 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (5) 


julio (3) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (3) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (4) 





2021 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (5) 


octubre (4) 


septiembre (3) 


agosto (5) 


julio (4) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (4) 


marzo (5) 


febrero (4) 


enero (4) 





2020 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (5) 


octubre (4) 


septiembre (4) 


agosto (5) 


julio (4) 


junio (5) 


mayo (4) 


abril (4) 


marzo (5) 


febrero (4) 


enero (4) 





2019 Desplegar meses

diciembre (5) 


noviembre (4) 


octubre (4) 


septiembre (5) 


agosto (3) 


julio (4) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (5) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (4) 





2018 Desplegar meses

diciembre (3) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (2) 


julio (5) 


junio (4) 


mayo (4) 


abril (5) 


marzo (4) 


febrero (6) 


enero (4) 





2017 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (4) 


julio (5) 


junio (4) 


mayo (5) 


abril (3) 


marzo (4) 


febrero (4) 


enero (5) 





2016 Desplegar meses

diciembre (4) 


noviembre (4) 


octubre (5) 


septiembre (4) 


agosto (4) 




 
Últimas entradas


24 de
octubre de
2023

Marc, huye del chaval de los 33 segundos


7 de
octubre de
2023

Eche un vistazo a Grimaldo y dígame si no le llevaría


2 de
octubre de
2023

¿¡Ustedes se han dado cuenta del escándalo de Griezmann!?


26 de
septiembre de
2023

Conclusión: Vinícius es imprescindible


11 de
septiembre de
2023

Mollejo ya ha pedido perdón




Lo último en otros blogs


España se Mueve
Deportistas TV 41: La historia de Manuela Vos y Jesús Tortosa


Cuestiones mías
Marc, huye del chaval de los 33 segundos


Tirando a dar
El juicio del Barça y el 'Caso Negreira'


Master Big Data Deportivo
Conquistando el ritmo perfecto: desentrañando a Elite Balonmano: Liga Portuguesa vs Liga de Campeones EHF


Paralelo20
SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina


Entrenar el interior
La importancia de la concentración en el mundo del deporte


El cuarto de las botas
Valverde necesita ya 10 partidos como titular


Sobran los motivos
El futbolista que no sale del armario


La Tribuna y los Tribuneros
Nos falta gol y nos sobran estúpidos


Una percha para mi stick
Seguramente mis seis años en Porto son doce. Entrenar un grande envejece y mucho.







Lo más leido
...más comentado
...mejor valorado





 




 




 




Suscríbete a este blog


 










RSS
Ayuda
Términos y Condiciones
Privacidad
Cookies
Contacto
Nuestro equipo

Publicidad

© MARCA.com Avenida de San Luis 25 - 28033 MADRID Un web de Unidad Editorial











