 

































La importancia de la concentración en el mundo del deporte
































Twitter
Facebook
English

Suscríbete

Iniciar sesión










Marca







Fútbol




Baloncesto




Motor




Polideportivo



Tiramillas


Vídeos


Resultados









  Marca  

InicioVolver a:Opinión Blogs 
Más    


 Blog: Entrenar el interior
  
























Entrenar el interior





 La importancia de la concentración en el mundo del deporte


 martes, 6 septiembre 2022, 12:42













Compartido 0

 





Todos los deportistas entrenan muchas horas de su vida su cuerpo. Pero, ¿qué ocurre con lo que vive dentro de el? Cómo coach, en este blog te invito a sumar al entrenamiento de tu cuerpo, el de tu lenguaje y el de tus emociones. No olvides que el juego siempre comienza por dentro.Carla Simeone  





Archivo



2022 Haz clic para desplegar el mes

septiembre (1) 


julio (1) 





2021 Haz clic para desplegar el mes

julio (1) 


junio (1) 






Lo más del blog



Leído
Comentado
Valorado





 




 




 




Lo último en otros blogs


España se Mueve
Deportistas TV 41: La historia de Manuela Vos y Jesús Tortosa


Cuestiones mías
Marc, huye del chaval de los 33 segundos


Tirando a dar
El juicio del Barça y el 'Caso Negreira'


Master Big Data Deportivo
Conquistando el ritmo perfecto: desentrañando a Elite Balonmano: Liga Portuguesa vs Liga de Campeones EHF


Paralelo20
SANTI TAURA, Estrella Michelin y Soles Repsol, defendiendo la tradición mallorquina


Entrenar el interior
La importancia de la concentración en el mundo del deporte


El cuarto de las botas
Valverde necesita ya 10 partidos como titular


Sobran los motivos
El futbolista que no sale del armario


La Tribuna y los Tribuneros
Nos falta gol y nos sobran estúpidos


Una percha para mi stick
Seguramente mis seis años en Porto son doce. Entrenar un grande envejece y mucho.




Suscríbete a este blog





Uno de los muchos factores que influyen en la realización de cualquier deporte es la concentración. Este proceso ha adquirido con los años una importancia crucial para conseguir grandes éxitos deportivos. Hablamos de la conquista de campeonatos, de medallas y récords mundiales; los deportistas que han logrado alcanzar la cima de cualquier deporte han conseguido dirigir su atención exclusivamente a la tarea, obviando cualquier distracción externa.
¿Cuántas veces escuchaste en tu vida, sea deportiva o no, la frase "presta atención"?
Pero, ¿prestar atención a qué? ¿en qué momento? ¿qué significado le puedo dar? 
¿Los deportistas saben a qué deberían prestarle atención? 
A la hora de emitir un mensaje es importante revisar la manera en la que lo hacemos, para que quien lo reciba pueda percibir, entender y llevar a la acción aquello que estamos queriendo transmitir sin hacer suposiciones, ni interpretaciones.
En el ámbito de lo deportivo el entrenador, que es quién guía a su equipo, y los compañeros del plantel deberían  entrenar  la manera en la que se están comunicando para que ese mensaje llegue de una forma efectiva.
Desde el coaching trabajamos en sacar todo del marco de la obviedad, nada es obvio. No podemos esperar a que el otro "se de cuenta". Si queremos algo, entonces debemos pedirlo de una manera específica, concreta y directa. Para entonces poder mantener una comunicación efectiva. 
Entonces, para que esa comunicación efectiva ocurra, debemos tener en claro que no es lo mismo gritarle a un jugador "presta atención" que brindarle una instrucción de lo que debería hacer, como por ejemplo: "cubrí tal sector" .
Ya tenemos claro entonces que es fundamental entrenarnos en la manera en la que nos comunicamos con el otro, incluso con nosotros mismos, para ser efectivos en los resultados que deseamos obtener.
Ahora bien, hablemos de concentración
Cuando un entrenador  le dice a sus deportistas  "estén concentrados", ¿sabe realmente lo que les está diciendo?
La concentración es el estado donde puedo dirigir mi atención consiente a los estímulos adecuados de la actividad que estoy realizando, sin perder la energía con los estímulos que hacen interferencias y nos hacen perder efectividad. Es una habilidad de cualquier ser humano, siendo parte del entrenamiento mental 
La concentración es un proceso que mejora proporcionalmente el rendimiento deportivo
Es muy común escuchar en los deportistas frases como "jugué todo el partido muy concentrado", "perdí mi concentración y no pude recuperarla de nuevo", "después del primer fallo perdí la concentración", esta última muy habitual en futbolistas. En definitiva, frases recurrentes en el mundo deportivo que son una clara muestra de que la concentración es un aspecto que juega un papel decisivo en la competición deportiva.
Muchas personas piensan que la concentración es un fenómeno "todo o nada": uno se concentra o no se concentra. Sin embargo, los investigadores han descubierto que para actividades y deportes específicos son apropiados varios tipos de foco atencional.De esta manera diferencian el foco atencional en dos dimensiones: amplitud (amplio y estrecho) y dirección (externa e interna).
Un foco atencional amplio permite a una persona percibir varios sucesos de manera simultánea. Esto es importante sobre todo en los deportes en los cuales los deportistas tienen que estar alertas y sensibles a un ambiente que cambia rápidamente (por ejemplo, deben responder a múltiples señales).Un foco atencional estrecho ocurre cuando uno responde solamente a una o dos señales.Un foco atencional externo dirige su atención hacia el exterior, sobre un objeto.Un foco atencional interno se dirige hacia el interior, hacia los pensamientos y los sentimientos.
A través de la combinación de la amplitud y la dirección del foco atencional emergen cuatro categorías diferentes, apropiadas para varias situaciones y deportes: amplio-externo, amplio-interno, estrecho-externo y estrecho-interno.
Las distracciones pueden ser externas, estímulos visuales o auditivos (ruidos) del entorno.Pero muchas veces las distracciones más complicadas de gestionar pueden provenir de nuestro ser interno: nuestros pensamientos, inquietudes y preocupaciones
TÉCNICAS Y EJERCICIOS PARA LA MEJORA DE LA CONCENTRACIÓN
Autodiálogo positivo: Se trata de hablar con uno mismo fomentando la autoconfianza. Hay que recalcar lo positivo; si por el contrario fuese negativo supondría una distracción en lugar de un beneficio. Se recomienda que sean frases cortas y concretas, formuladas en primera persona. Ejemplo: "El siguiente va a entrar",  "que puedo mejorar con esto que me paso" "puedo con esto y lo voy a lograr"...
Concentrarse en la respiración: Poner el foco de atención sobre la expiración e inspiración, dejando de lado cualquier pensamiento. La respiración debe ser normal, sin llegar a forzarla. Con el paso del tiempo las distracciones disminuirán y la atención se mantendrá cada vez más sobre las fases respiratorias.Andando: Se trata de andar contando pasos. Se establece un número determinado y cuando se llegue a la cantidad establecida se vuelve a empezar
Protocolo pre-ejecución (ritual): Radica en hacer algo que se repita en el tiempo antes de alguna acción determinada. Ejemplo: algún video antes de la competición, alguna canción especial, algún ritual de meditación... O lo que creas que te centre y  conecte con lo que viene Visualización: Se basa en recrear la situación competitiva en la mente; verse desde fuera ejecutando la acción correctamente.
Simulación: Hacer que el entrenamiento sea lo más parecido posible a la competición.
Palabras clave: El uso de determinadas palabras tanto instruccionales como motivacionales favorecen a centrar la atención de manera inmediata. Y si puedes hacerlas visibles por ejemplo en el vestuario mientras te cambias sería ideal.
Automatización: En deportes en los que se necesita un foco de atención amplio, la automatización de la técnica es esencial. Esto permite centrar la atención en las señales relevantes sin preocuparse por las acciones propias.
Para llegar a los resultados esperados la importancia que tiene el entrenamiento de las habilidades mentales en el deportista es tan fundamental como su entrenamiento físico y técnico.
Toda manifestación de lo que queremos realizar en nuestra vida comienza de adentro hacia afuera. La concentración también puedes entrenarla y hacerla un hábito en tu vida, es el camino que te llevará a los resultados que quieres generar. ¡Adelante!
Etiquetado como:

 Diego Pablo Simeone 
 Mundo MARCA 



Últimas entradas


6 de 
    septiembre de 
    2022

La importancia de la concentración en el mundo del deporte


4 de 
    julio de 
    2022

Hay equipo


18 de 
    julio de 
    2021

La confianza de los campeones


30 de 
    junio de 
    2021

¿Qué es el coaching deportivo?, ¿en qué consiste?, ¿cómo puedo aplicarlo?


  

















Participa







Déjanos tu comentario
Acepto las reglas de participación





normas de participación

Por favor, escribe correctamente, sin abusar de las mayúsculas ni de las abreviaturas.
Recuerda que el tono del mensaje debe ser respetuoso. No se admitirán insultos ni faltas de respeto.
No se aceptarán los contenidos que se consideren publicitarios.
MARCA.com podrá eliminar los comentarios que no cumplan estas normas y se reserva el derecho de impedir la participación permanente de los infractores.






Queremos saber tu opinión

Identifícate
























                Otras webs de Unidad Editorial
                






Marca 
App Marca
Apuestas Deportivas
Clasificación LaLiga
Calendario LaLiga
Hemeroteca Marca
Marca Madrid
Marca en Orbyt
Suscripción Marca


Moda y Ocio 
IGN Espa&ntildea
Ocio - Tiramillas
Moda - Telva
BUHO Magazine
Callejero / Restaurantes
Traductor
Programación TV
Tienda de la Selección
Marca Entradas
Compra conjunta
Mi bebé y yo


Salud 
Farmacia - Correo Farmacéutico
Enfermedades - Dmedicina
Medicina - Diario Médico


Empleo 
Masters - Escuela Unidad Editorial
Unidad Editorial
Trabajo - Expansión y Empleo

Economía - Expansión







© 2024  Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados.

Términos y condiciones de uso
Política de privacidad
Política de cookies
Certificado por OJD
Contacto
Publicidad
Ayuda
Nuestro equipo
Venta de contenidos


Síguenos en

Facebook
Twitter
Google Plus

RSS












España


Liga Endesa


Resultados


Calendario


Clasificación




Basket FEB


LEB Oro


LEB Plata


Liga Femenina




Copa del Rey


Cuadro y resultados




Selección


Campeones de Europa






Europa


Euroliga


Clasificación


Calendario




Eurocup


Resultados y Clasificación






NBA


NBA


Partidos en directo


Jornada


Calendario


Clasificaciones


Equipos


Playoffs


Cuadro final












España



Alavés
Athletic de Bilbao
Atlético de Madrid
Barcelona
Betis
Celta
Deportivo
Eibar
Espanyol
Granada
Las Palmas
Leganés
Málaga
Osasuna
Real Madrid
Real Sociedad
Sevilla
Sporting
Valencia
Villarreal



LaLiga Santander


Resultados


Calendario


Clasificación




LaLiga 1|2|3


Resultados


Calendario


Clasificación




Más fútbol


Segunda B


Tercera




Copa del Rey


Calendario y Resultados




Fútbol Femenino


Primera División


Clasificación




Selección Española


Mundial 2018




Fútbol Sala


Primera División






Internacional


Champions League


Calendario y Resultados




Europa League


Calendario y Resultados




Premier League


Calendario y Resultados


Clasificación




Bundesliga


Calendario y Resultados


Clasificación




Calcio


Calendario y Resultados


Clasificación




Ligue 1


Calendario y Resultados


Clasificación




Otras ligas


Portugal


Holanda


Rusia




Mundial de Clubes


Calendario y resultados






América


Argentina


Calendario y resultados


Clasificación




Chile


Resultados


Calendario


Clasificación




Colombia


Calendario y resultados


Clasificación




Estados Unidos


Fase previa MLS




México


Resultados


Calendario


Clasificación




Venezuela


Calendario y resultados


Clasificación




Más América


Copa Libertadores


Copa América













Coches


Fórmula 1


Calendario


Clasificación


Pilotos




Rally/Raids


Calendario


Clasificación pilotos


Clasificación equipos




Rally Dakar


Clasificaciones


Recorrido


Participantes






Motos


Moto GP


Calendario


Clasificación


Equipos y pilotos


Moto2


Moto3






Modelos de coches


Modelos


Pruebas de coches


Ocio


Vídeos




Más motor


DTM


Fórmula E


GP2


Superbikes


Nascar


Indycar











Destacados


Atletismo


Ciclismo


Vuelta 2016




Deportes Invierno


Golf


Natación


Otros deportes


Balonmano



Tenis


US Open 2016






Otros


Ajedrez


Boxeo


Combates UFC


Deportes Aventura


eSports


Juegos Olímpicos


Olimpismo


Pádel


Paralímpicos


Rugby


Toros


Turf









