
 



Eurocopa 2024, en directo | Convocatorias, lesionados y última hora de España en la Euro



 










 










































 Es noticia: Mercado de fichajesMuere Jerry WestRetirada MessiLesión GaviCristina Pedroche BellighamEurocopa hoyRenfe 5 eurosRobo Chanel ParísVelada del añoJorge Javier VázquezMosquera ValenciaHotel lujo Selección EspañolaEibar - Oviedo dónde verEstados Unidos - Brasil dónde verDe PedroEntradas EstopaMálaga - Nastic dónde verNotas Selectividad MadridEmbalses Catalunya hoyRocío CamachoAntes y después Luis FonsiPrecio luz hoyEurocopaFútbol HoyJerry West cause of death














Portada de Marca





Edición seleccionada
ES 


Ediciones:



ES (España)



EN (English)




MX (México)




US (USA)







Escoge tu edición de Marca.com favorita




Siempre que entres en Marca.com se cargará esta edición



ES (España)

 



EN (English)

 



MX (México)

 



US (USA)

 




Confirmar





Suscríbete












Fútbol




Baloncesto




Motor




Polideportivo




Coches






Última hora


Fantasy


Agenda TV




Más
Cerrar



12 de junio
de 2024

Actualizado a las 19:12 h.











PortadaVolver a:Fútbol InternacionalEURO 2024NoticiasPorra MARCACalendarioResultadosFase de gruposFase finalEstadísticasSeleccionesLista de EspañaJugadoresSedesPalmarés 


Más
Cerrar








Futbol/eurocopa





Compartir en Facebook





Compartir en Twitter






Enviar por email





















Eurocopa






















Eurocopa 2024



Ofrecido por
























Eurocopa Eurocopa 2024, en directo | Convocatorias, lesionados y última hora de España en la Euro


Sigue en directo la última hora de la Eurocopa 2024 de Alemania

 










MIGUEL ÁNGEL GARCÍA

 



FRANCISCO J. JURADO

 



Actualizado

12/06/2024 19:12 CEST










Ver 16 comentarios
Mostrar comentarios











Compartir en Facebook








Compartir en Twitter





Compartir en Whatsapp





Compartir por Mail





   

16
Mostrar comentarios

 Especial MARCA. Todos los detalles de la EURO 2024Dónde ver la Eurocopa 2024: horarios, TV y canales de todos los partidos de la EUROFrancia en la Eurocopa 2024: convocatoria, lista, jugadores, calendario y partidos
 Última hora de la Eurocopa 2024, en directo
Actualizar narración19:07Beckenbauer será homenajeado en la ceremonia inauguralFranz Beckenbauer, una de las grandes leyendas del fútbol mundial falleció el pasado 7 de enero y será homenajeado en la ceremonia inaugural de la Eurocopa 2024, que tendrá lugar el viernes en el Allianz Arena de Múnich antes del Alemania y Escocia. Leer más.Compartir en Twitter18:50Maatsen reemplaza a Frenkie de Jong en la convocatoria de Países BajosIan Maatsen, jugador del Borussia Dortmund alemán la mitad de la última campaña cedido por el Chelsea, ha sido convocado por Ronald Koeman, técnico de la selección de Países Bajos, para reemplazar al barcelonista Frenkie de Jong, que no podrá disputar la Eurocopa de Alemania 2024 al no estar completamente recuperado de sus problemas de tobillo.EFECompartir en Twitter18:35Altintop sueña una final Alemania - TurquíaHamit Altintop, directivo de la Federación Turca de Fútbol, ha hablado para BILD sobre Turquía y sus posibilidades para esta Eurocopa. "Las expectativas en Turquía son muy altas. Haremos nuestro mejor esfuerzo". El exjugador de Bayern y Real Madrid desvela su deseo para la final: "Mi sueño sería una final entre Alemania y Turquía". Altintop nació en Gelsenkirchen, aunque sus orígenes son turcos: "Crecí aquí, aprendí fútbol aquí y comencé mi carrera escolar. ¡Estoy muy agradecido a Alemania!" Altintop cree que tienen posibilidades en este torneo, recordando la victoria por 3-2 ante Alemania en noviembre: "En un buen día podemos molestar a los grandes".Compartir en Twitter18:15Mourinho barre pasa casa en su 'porra' de la Euro: final Portugal-Inglaterra... ¡y Bellingham de MVP!El técnico del Fenerbahçe, José Mourinho, ha dado sus pronósticos en TNT Sports para la Eurocopa que arranca este viernes. El portugués apuesta por su selección para levantar el título el próximo 14 de julio en Berlín. Inglaterra será la subcampeona, según su opinión. Mourinho también hace una predicción de los nombres individuales: Harry Kane será la Bota de Oro y Bellingham el mejor jugador del torneo. Además, también ha dado su opinión sobre el Balón de Oro, que cree que lo ganará Vinicius.EFECompartir en Twitter17:42La anfitriona más veterana, 'baby Chequia', el niño Yamal... así son las edades de la Eurocopa 2024Este viernes arranca la mejor competición continental organizada por la UEFA: la Eurocopa. En MARCA repasamos las 24 plantillas que van a participar en el torneo, de la más joven a la más veterana. Averigua cuál es la edad media de la Selección española y que posición ocupa en el ranking.INFOGRAFÍA MARCACompartir en Twitter17:21"Seguramente Lewandowski no estará ante Países Bajos"Cezary Kulesza, presidente de la Federación Polaca de Fútbol, ha hablado en el canal Meczyki.pl sobre la situación física de Swiderski y Lewandowski, ambos lesionados en el partido ante Turquía del pasado lunes. Sobre el delantero del FC Barcelona, Kulesza afirma que "lo que más le duele es que seguramente no estará disponible contra Países Bajos".Sobre el jugador del Verona, asegura que "es una carrera contrarreloj para ver si puede recuperarse para el partido contra Países Bajos", pero el presidente cree que estará preparado. Hay que recordar que Swiderski se dañó la articulación del tobillo, pero se recuperará en 3 o 4 días.El primer partido de Polonia en esta Eurocopa es este domingo a las 15:00 ante la selección de Ronald Koeman. Sus otros dos partidos en el grupo D son ante Austria (viernes 21 de junio a las 18:00) y Francia (martes 25 de junio a las 18:00).LAPRESSECompartir en Twitter16:55Wirtz 'juguetea' con su futuro: "Sería genial jugar con Musiala en el mismo club"Florian Wirtz ha hablado en rueda de prensa a dos días de que arranque la Eurocopa en Alemania. Lo ha hecho acompañado de su Jamal Musiala, su compañero de selección. El centrocampista del Bayer Leverkusen ha asegurado que le gustaría compartir vestuario en un club con el jugador del Bayern. Léelo en MARCA.com.Wirtz y Musiala en rueda de prensa.EFECompartir en Twitter16:30Gundogan: "No nos hemos hecho justicia a nosotros mismos en los últimos torneos"El capitán de la Selección Alemania, Ikay Gündogan, ha concedido una entrevista a la UEFA en la que ha hablado de las decepciones en los últimos torneos, de Nagelsmann y de las expectativas que tienen para esta Eurocopa.Sobre ser el capitán de la anfitriona en la Eurocopa: "Es un gran honor, un gran privilegio ser capitán. He vivido muchas cosas a lo largo de mi carrera, grandes momentos, pero también muchos momentos difíciles. Sé lo que hace falta para tener éxito. Todo lo que puedo hacer es liderar desde primera línea, tanto dentro como fuera del campo. Creo que el pueblo alemán, y no sólo los aficionados al fútbol, se merecen algún éxito".Sobre los motivos por los que Alemania puede superar los octavos en un gran torneo por primera vez desde 2016: "Tenemos confianza. Estamos preparados, tenemos calidad y hay mucho potencial en esta selección. Ahora tenemos que rendir. No nos hemos hecho justicia a nosotros mismos en los últimos torneos. Esperamos que esta vez nos beneficiemos un poco de la euforia de nuestro país y del apoyo de la afición, y que eso nos lleve en volandas. Pero sabemos que primero tenemos que ganarnos la confianza de nuestros seguidores sobre el terreno de juego. Si lo conseguimos, creo que llegaremos muy lejos".Sobre lo que ha cambiado en ocho meses bajo la dirección de Nagelsmann: "Ha estructurado el equipo. Tiene las ideas claras sobre lo que quiere, pero, aun así, hay calma en la forma en la que el cuerpo técnico trata a la plantilla, y hay una sensación de que confía en los jugadores, lo que se refleja luego en la plantilla. Sabíamos que no todo saldría a la perfección, que cometeríamos errores, pero siempre hemos sentido que el entrenador respaldaba al equipo. Estamos bien preparados y somos capaces de dar lo mejor de nosotros mismos para devolverle la confianza que ha depositado en nosotros".Sobre las expectativas para el partido inaugural ante Escocia: "Jugar una EURO en tu propio país es una oportunidad única en la vida, así que obviamente es muy especial. También sabemos que será un partido difícil contra Escocia. Tienen mucha calidad, muchas estrellas de la Premier League, así que va a ser un reto, pero tenemos confianza. Conocemos nuestras virtudes y el potencial de esta selección. Si jugamos bien, si la afición está con nosotros, podemos crear un ambiente especial en nuestro estreno y sumar los tres puntos".EFECompartir en Twitter15:40Koeman, sobre De Jong: "No me arrepiento de lo que dije"Ronald Koeman, seleccionador de los Países Bajos, afirmó en rueda de prensa que no se arrepiente de nada de lo que dijo hace 48 horas, cuando acusó al Barcelona de haber forzado en abril la vuelta de Frenkie de Jong, entonces en el final de una lesión y ahora fuera de la Eurocopa por el mal estado de un tobillo: "Creo que tengo un poco más de información privilegiada que tú. No me arrepiento en absoluto de lo que dije. Pero terminemos con esto. No entraré en más detalles porque tuve una buena conversación con Frenkie al respecto y que quedará entre nosotros", explicó.Además, preguntado por si hubiese tomado riesgos con De Jong durante la Eurocopa en el caso de que el título estuviese en disputa, declaró que siempre ha podido "estimar bien el factor riesgo" aunque dejó claro que en estos casos, también depende del jugador. "Y eso es todo lo que voy a decir al respecto. También hablé de eso con Frenkie", aclaró.Koeman también habló sobre las expectativas de los Países Bajos en la Eurocopa después de haber ganado 4-0 en sus dos últimos amistosos ante Islandia y Canadá: "No me preocupa cómo se ve al equipo. Nos exigimos mucho los unos a los otros. Por supuesto que ha habido dos buenos resultados. Ocho goles a favor y cero en contra con muchos buenos momentos. Y en los entrenamientos hemos podido hacer muchas cosas. En este sentido, es positivo.Por último, no dejó claro que la alineación con la que saldrá el domingo para enfrentarse a Polonia sea la misma que en los siguientes duelos: "Hay mucha competencia. Podemos ir en varias direcciones. Hay jugadores que pueden jugar en distintas posiciones y dar una interpretación diferente. Tengo en la cabeza que las posiciones y los jugadores también pueden cambiar durante el torneo", concluyó.Compartir en Twitter14.57Wirtz: "Musiala y yo no queremos ser los nuevos Podolski y Schweinsteiger"Florian Wirtz, futbolista de la selección alemana de fútbol, aseguró en rueda de prensa que no quiere que le comparen junto a su compañero Musiala como los "nuevos Podolski y Schweinsteiger" porque, aunque ambos fueron "ídolos del pasado", ahora prefiere que le recuerden por sus propias cualidades y habilidades sobre el terreno de juego. "Son ídolos del pasado y estamos felices de que nos comparen con ellos. Pero no queremos ser los nuevos Podolski y Schweinsteiger. Somos diferentes tipos de jugadores e intentamos llevar nuestras cualidades al campo. Pero es un honor que nos comparen con ellos", dijo Wirtz.El jugador del Bayer Leverkusen también habló sobre el debut de Alemania, que inaugurará la Eurocopa este viernes enfrentándose a Escocia. Wirtz aseguró que cree que su equipo se ha adaptado "bien" a la forma de juego de su rival y comentó que sabe lo que quiere hacer "y cómo abordarlo". "Cuando recibo el balón tengo que decidir rápido. Me gusta regatear, pero todo es más bien una intuición. Hay que tomar la decisión correcta en el momento adecuado", declaró.También reconoció estar "muy ilusionado, motivado y lleno de ilusión" ante su primer gran campeonato con Alemania y tuvo buenas palabras para su compañero Ilkay Gündogan: "Estoy mucho con él, incluso fuera del campo. Nos respalda y tiene unas grandes cualidades tácticas. Es importante tenerle en el campo". "Fue un gran contratiempo haberme lesionado antes del Mundial. Pero también tuve un acuerdo con el cuerpo técnico de que lo mejor era continuar con mi rehabilitación para estar al cien por cien. Ahora estoy muy contento de jugar mi primer torneo y además en mi país", concluyó.Jamal Musiala y Florian WirtzEFECompartir en Twitter14.47España jugará en Murcia y Córdoba el próximo mes de octubreNos es un tema propio de esta Eurocopa pero sí que afecta a nuestra selección. Dinamarca y Serbia, respectivamente, serán sus próximos rivales en casa en la Nations League. En primer lugar, el día de la Hispanidad, el 12 de octubre, tendrá lugar el duelo ante Dinamarca y, tres días después, el día 15, la Selección se medirá a Serbia. Más información aquí.Compartir en Twitter14.20La RFEF se une a UEFA para hacer una Eurocopa sostenibleEl base camp será sostenible, se narrarán los partidos para ciegos y una persona se encargará de apoyar a los aficionados con discapacidad / En los estadios habrá voluntarios de sostenibilidad y descuentos en transporte público. Más información, aquí.Compartir en Twitter13.39Pavlovic se pierde la EurocopaSegún informa Bild, Aleksandar Pavlovic se pierde el torneo por una amigdalitis. Julian Nagelsmann llama al capitán del Dortmund, Emre Çan. Más información en este enlace.Compartir en Twitter13.23Concluye la rueda de prensa de Mikel MerinoSe retira el jugador de la Real Sociedad después de hablar de la presión que tiene, de su futuro, del estilo de la selección o de De la Fuente, entre otras cosas.Compartir en TwitterLamine y Nico Williams: "Nos aportan muchísimo, son dos piezas fundamentales. Gente joven a al que todos admiran por su desparpajo y juego. Deben gestionar toda esa presión que viene de fuera. Pero son maduros. Saben que tienen mucho que mejorar porque tienen un techo muy alto. Estamos para intentar ayudarlos. Les necesitamos para que el equipo de su mejor versión".Presión: "Es máxima y es la que nos ponemos nosotros mismos. Lo que venga de fuera tratamos de disminuirlo. Esa presión es buena, es lo que necesitas para dar lo máximo de ti. Estamos preparados, vamos a ir con todo lo que tenemos y si perdemos será dando el 100% y lo mejor de nosotros".Compartir en TwitterOfertas: "A lo largo de mi carrera todo este tipo de informaciones las maneja mi representante. No escucho mientras no sean de verdad y en última instancia. Hasta que no haya nada definitivo no voy a tener noticias".Le Normand: "Con Robin he tenido muchas experiencias, le he visto crecer como persona y profesional, hay un mundo de diferencia con respecto a ahora. No tiene un ego grande".Compartir en TwitterSu evolución: "Mis recuerdos de Alemania son buenos aunque era muy joven y no tuve los minutos que quería. Es un recuerdo positivo, aprendí muchísimo, cuál era el máximo nivel del fútbol. El fútbol alemán y yo hemos cambiado, he madurado mucho , estoy en el mejor momento de mi carrera."Cinco de la Real Sociedad: "Es una gozada compartir selección y experiencias. Es un hito para el club y para nosotros. Habla muy bien del trabajo que estamos haciendo. Tres son jugadores de la casa. Nos aguantamos, pero en una semana o dos nos tiraremos de los pelos"Compartir en TwitterEl estilo: "Soy partidario de tener uno claro y ser fiel, pero este equipo es un equipo completo que se adapta a distintos esquemas de juego y distintos entornos. Vamos a intentar dominar el balón y asfixiar al rival, pero con la capacidad de adaptarse".Qué le pide De la Fuente: "Tener un buen grupo, donde todos nos sintamos partícipes, tener buena actitud en los entrenamientos, aceptar el rol, tener mentalidad ganadoras, hacer buenos post partidos. Que seamos un equipo unido y que trabajemos codo con codo"Compartir en TwitterCentro del campo de Croacia: "Es uno de los mejores que hay en Eurocopa, mucha calidad en muchos jugadores, que les gusta tener el balón. Nunca sabes por dónde puede ir un partido, pero sin duda alguna es un aspecto muy fuerte de ellos".Luis de la Fuente en dos adjetivos: "Nunca he sido un gran fan de definir a personas con palabras pero si he aprendido algo de Luis es que es una muy buena persona, que va de frente, nunca te va a mentir, te va a cuidar y a la hora de tomar decisiones lo vas a entender. Confiamos en él".Papel de España: "España viene con la confianza de competir con cualquiera y saber que cualquiera te puede ganar. Tenemos que valorar nuestra labor para irnos satisfechos pero nunca sin dar menos del 100%".Compartir en Twitter13.06Rueda de prensa de Mikel MerinoYa está el jugador de la selección preparado para responder preguntasCompartir en Twitter12.48Los vecinos de Las Rozas podrán ver la Eurocopa en las instalaciones de la RFEFLas entradas gratuitas estarán disponibles hasta completar los aforos de los tres partidos de la fase de grupos de la competición. Más información aquí.Compartir en Twitter12.20Rueda de prensa de Mikel MerinoEn apenas 10 minutos empezará la rueda de prensa de Mikel Merino. La podréis seguir aquí.Compartir en Twitter11.54Clément Turpin pitará el partido inauguralYa tenemos árbitro para el partido inaugural de la Eurocopa, que jugarán Alemania y Escocia. Será el colegiado francés Clément Turpin. Es uno de los árbitros mejor valorados por la UEFA. En 2022 pitó la final de la Champions league entre el Real Madrid y el Liverpool.Compartir en Twitter11.37Carvajal: "Me ha liberado mucho que el fútbol ya no sea tan obsesivo para mí"El lateral de la selección y del Real Madrid habla con MARCA de Wembley, de la Euro, se su presente, pasado y futuro... Una entrevista completa que puedes leer aquí. Compartir en Twitter11.04Empieza el entrenamiento de la selecciónYa está la selección española entrenándose. Normalidad en los primeros compases de la sesión.Compartir en Twitter10.54Mateu Alemany ultima su acuerdo para ser director general deportivo de la RFEFEn lo que concierne a la selección española, parece que va a haber novedades en los despachos. Tras varias reuniones, el acuerdo entre Pedro Rocha y él parece muy cercano y el que fuera Director General del Barcelona, puede pasar a ser director General deportivo de la Federación. Os cuenta más José Félix Díaz en este artículo.Compartir en Twitter10.40La oportunidad de CasteelsHasta el desencuentro de Thibaut Courtois con el seleccionador Domenico Tedesco y su posterior grave lesión de rodilla, Koen Casteels vivía a la sombra del portero del Real Madrid. Incluso con Roberto Martínez en el banquillo, ni siquiera era el segundo hombre para la portería de los 'Diablos Rojos', que contaba más Simon Mignolet para suplir al que es posiblemente el mejor portero del mundo. Sin embargo, ahora, en la orilla del inicio de la Eurocopa, Casteels tendrá una responsabilidad enorme sobre sus hombros."Será nuestro portero durante la Eurocopa. Hablamos con los guardametas esta mañana y tenemos muy buenas sensaciones. Podemos confiar en todos. Tenemos tres porteros fantásticos. Kaminski jugó con el Luton toda la temporada y está preparado, igual que Sels. Pero Casteels será el titular", confirmó Tedesco.El portero del Wolfsburgo, recién fichado por el Al-Qadsiah de Arabía Saudí, cobrará más que Courtois en el Real Madrid (10 millones de euros netos por los 7,2 que cobra el jugador del Real Madrid) y será el tercer jugador belga mejor pagado por detrás de Kevin de Bruyne (13,3 millones de euros en el Manchester City) y de Yannick Carrasco (12,7 en el Al-Shabab saudí). La realidad es que Courtois no está en Alemania y Casteels será el guardián de los 'Diablos Rojos'. Pero también es verdad que la presión será máxima para el ya ex jugador del Wolfsburgo. Si acierta, será un héroe. Si falla, las comparaciones con el portero del Real Madrid, podrán ser odiosas.Compartir en Twitter10.13Cristiano Ronaldo: "Quiero ser un jugador que ayude a los demás"El capitán y líder de Portugal concedió una entrevista a UEFA.com en la que habló sobre su estilo de liderazgo, sus expectativas para el próximo torneo y cómo, a pesar de su habilidad casi sobrenatural, aún puede mejorar aún más: "Siempre hay margen de mejora. Creo que soy un jugador completo, pero siempre hay cosas que puedo perfeccionar. Y, con la edad, hay cosas en las que no éramos tan buenos en el pasado y comenzamos a perder algunas habilidades, por lo que es importante intentar adaptarnos. Creo que el liderazgo se basa en quiénes somos, cómo nos sentimos y qué hemos aprendido durante nuestro recorrido como profesionales. Intento liderar de una manera que creo que es productiva. Quiero ser un jugador que ayude a los demás, alguien a quien admirar, ver como un modelo a seguir y ser un buen profesional".Compartir en Twitter10.00Andrich, el guardaespaldas de AlemaniaAlemania abre el telón de la Eurocopa el viernes contra Escocia. Hay ganas de ver a la anfitriona, dirigida por Toni Kroos. Pero hay otro jugador al que seguirle el rastro: Robert Andrich. En enero, no era un fijo en las alineaciones de Xabi Alonso en el Bayer Leverkusen. Eclipsado por Granit Xhaka y Exequiel Palacios, una lesión muscular del jugador argentino abrió un hueco en el centro del campo a un hombre de 29 años que, desde entonces, ascendió como un cohete hasta llegar a la selección alemana, donde ahora es un hombre clave para el seleccionador Julian Nagelsmann.Andrich es el jugador del que casi nadie habla. El regreso de Toni Kroos para terminar su espectacular carrera cuando finalice la Eurocopa acapara todos los titulares. Sin embargo, el centrocampista del Bayer Leverkusen se ha convertido en un jugador clave para dar el equilibrio que Alemania perdió hace tiempo con la ausencia de Sami Khedira, que disputó su último partido con el combinado germano en julio de 2016 (cuartos de final de la Eurocopa de Francia).Si no hay sorpresas, será titular ante Escocia en al partido inaugural del torneo, porque después de sus titularidades ante Francia y Países Bajos, repitió contra Ucrania (sin Kroos, por descanso tras ganar la Liga de Campeones) y Grecia. En el debut de Alemania, Kroos y Andrich disputarán su cuarto partido juntos.Compartir en Twitter ¡Muy buenos días a todos! Apenas 48 horas para que arranque este viernes la Eurocopa 2024 en Alemania, donde todos estamos pendientes de la Selección española de Luis de la Fuente. Un torneo que promete ser espectacular, con varias de las mejores selecciones del planeta, y que yo, personalmente, estoy deseando que empiece ya de ya.
Os contamos las últimas novedades que se vayan produciendo y todas las declaraciones de los protagonistas. De todo esto y mucho más os iremos informando todo el día en el universo MARCA.
EurocopaSelección de Fútbol de EspañaSelección de Fútbol de FranciaSelección de Fútbol de Alemania

Ver enlaces de interés





Noticias Eurocopa 2024

Resultados Eurocopa 2024

Eurocopa 2024 calendario

Eurocopa hoy

Eurocopa Grupo A

Eurocopa Grupo B

Eurocopa Grupo C

Eurocopa Grupo D

Eurocopa Grupo E

Eurocopa Grupo F

España Eurocopa

Francia Eurocopa

Cuándo juega España Eurocopa

Dónde ver Eurocopa

Convocatoria España

Convocatoria Belgica

Convocatoria Francia

Inauguracion Eurocopa












































16 Comentarios




Akiles

#3

12/06/2024
11:53 horas

Eres de los arabes y ellos solo te quieren para que hagas goles y por ello te pagan. Si ahora con 40 años te da por hacer pasecitos en vez de hacer goles y fingir que lloras porque has perdido un titulo que ni conoces acabas en la liga neozelandesa




Obi_Wan_Cannabis

#6

12/06/2024
12:08 horas

Cristiano Ronaldo: "Quiero ser un jugador que ayude a los demás". JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA JA


 



Ver 16 comentarios
Mostrar comentarios

















Volver a la noticia Eurocopa 2024, en directo | Convocatorias, lesionados y última hora de España en la Euro 






 






Otras webs de Unidad Editorial







Resultados deportivos
Clasificación LALIGA
Calendario LALIGA
Clasificación Segunda
Calendario Champions
Calendario F1
Calendario MotoGP





Información deportiva
LALIGA EA Sports
LALIGA Hypermotion
Liga F
Champions League
Fórmula 1
Gaming


Ocio y Entretenimiento
Tiramillas
Bienestar
MARCA Entradas
Lotería
CuídatePlus
Cooking Recetas
Traductor


Unidad Editorial
Unidad Editorial
Expansión
El Mundo
Moda - Telva
El Mundo América
Diario Médico
Expansión y Empleo







© Junio
2024 Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados.

Política de cookies
Administrar UTIQ
Configuración de cookies
Política de privacidad
Términos y condiciones de uso
Certificado por OJD
Contacto
Publicidad
Nuestro equipo
Venta de contenidos
Código ético


Síguenos en



Facebook





Twitter





RSS










España


LALIGA EA Sports


Calendario


Clasificación


Equipos




Liga F


Calendario


Clasificación




LALIGA Hypermotion


Calendario


Clasificación


Equipos




Primera Federación


Segunda Federación


Tercera Federación


Copa del Rey


Copa de la Reina


Más fútbol


Supercopa de España


Supercopa de España femenina


Selección Española


UEFA Nations League




Selección Española femenina


UEFA Nations League femenina


Mundial 2023




Fútbol Sala


Premios MARCA




Internacional


Premier League


Calendario


Clasificación


Equipos




Bundesliga


Calendario


Clasificación


Equipos




Serie A


Calendario


Clasificación


Equipos




Ligue 1


Calendario


Clasificación


Equipos




Primeira Liga de Portugal


Calendario


Clasificación


Equipos




Liga Saudí


Calendario


Clasificación






Champions League


Calendario


Clasificación


Equipos




Champions League femenina


Calendario


Clasificación




Europa League


Calendario


Clasificación


Equipos




Conference League


Calendario


Clasificación


Equipos




Youth League


Calendario


Clasificación




Supercopa de Europa


Mundial de clubes


Calendario




Mundial


Mundial Femenino 2023


Mundial Sub 17


EURO 2024


Copa África




América


Argentina


Calendario


Clasificación




Chile


Calendario


Clasificación




Colombia


Calendario


Clasificación




Estados Unidos


Calendario


Clasificación




México


Calendario


Clasificación




Venezuela


Calendario


Clasificación




Leagues Cup


Calendario


Clasificación




CONMEBOL Libertadores


Calendario


Clasificación




Copa América


Calendario




Más América


Campeonato Brasileiro


Liga Bolivia


Paraguayan Primera División


Primera División del Perú


Serie A de Ecuador


Uruguayan Primera División










España


Liga Endesa


Calendario


Clasificación




Liga Endesa femenina


LEB Oro


LEB Plata


Copa del Rey


Cuadro y resultados




Supercopa Endesa


Cuadro y resultados




Basket FEB


Selección




Europa


Euroliga


Clasificación


Calendario




Eurocup


Resultados y Clasificación




FIBA Champions League


Resultados y Clasificación






Internacional


NBA


Calendario


Clasificaciones


Equipos




Mundial 2023








Coches


Fórmula 1


Calendario


Clasificación de pilotos


Clasificación de constructores




Grandes Premios de Fórmula 1


Bahrein


Arabia Saudí


Australia


Japón


China


Miami


Emilia Romagna


Mónaco


Canadá


España


Austria


Gran Bretaña


Hungría


Bélgica


Países Bajos


Italia


Azerbaiyán


Singapur


Estados Unidos


México


Brasil


Las Vegas


Qatar


Emiratos Árabes






 


Rallies


Calendario


Clasificación de pilotos


Clasificación de equipos




Dakar


WEC


Indycar


24 Horas de Daytona


24 Horas de Le Mans




Motos


Moto GP


Calendario


Clasificación de pilotos




Grandes Premios de Moto GP


Qatar


Portugal


Las Américas


España


Francia


Cataluña


Italia


Países Bajos


Alemania


Gran Bretaña


Austria


Aragón


San Marino


Kazajistán


Indonesia


Japón


Australia


Tailandia


Malasia


Comunidad Valenciana






Modelos de coches


Pruebas de coches


Ocio


Vídeos








Coches y motos


Coches


Motos


Tráfico


Tecnología


Industria




Salones del Automóvil


Frankfurt


Shanghái


Ginebra


Los Ángeles


París




Y además


Accesorios








Destacamos


Atletismo


Balonmano


Ciclismo


Golf


Tenis


Boxeo




Otros deportes


Ajedrez


Deportes Aventura


Deportes Invierno


eSports


Hípica


Hockey Hierba


Hockey Patines


Juegos Olímpicos


Juegos Olímpicos de Invierno






MMA


Natación


NFL


NHL


Olimpismo


Pádel


Paralímpicos


Rugby


Tenis de mesa






Toros


Triatlón


Turf


UFC


Vela


Voleibol


Waterpolo


























